ד'לה (סטיבן סטרייט) הוא לוחם וצייד ממותות אמיץ, בשבט החי 10,000 שנה לפני הספירה. אבל בני אדם הם בני אדם, גם אם הם פרה-היסטוריים, וכשד'לה מתאהב באבולט (קמילה בל), הוא מתרכך. אבל כשחבורת לוחמים מסתורית פושטת על הכפר שלו וחוטפת את אבלוט, מנהיג ד'לה קבוצת ציידים קטנה שרודפת אחריהם עד קצה העולם רק כדי להציל אותה. כשהם מסתכנים בארץ לא נודעת מגלה הקבוצה לראשונה שיש ציביליזציות הרבה יותר מתקדמות משלהם ושהאנושות הגיעה הרבה יותר רחוק ממה שהם שיערו. בכל מפגש מצטרפים לקבוצה שבטים נוספים שהותקפו וכך הקבוצה הקטנה של ד'לה הופכת לצבא שלם.הלוחמים מוצאים עצמם מנהלים קרבות נגד טורפים פרהיסטוריים ומתגברים על קשיים. כשהמסע ההירואי בא אל סיומו הם מגלים תרבות אבודה ומבינים שהגורל שלהם נתון בידי אימפריה שמעבר לדמיון שמיוצגת על ידי פירמידות המגרדות את השמיים.זה המקום בו ד'לה מבין שהוא לא נשלח לשחרר אבלוט לבדה, אלא גורלה של הציביליזציה נתון בידיו.