הנשיאה הראשונה בתולדות ארה"ב, סאלי שרידן, נרצחת על ידי צלף במהלך נאום יום-העצמאות. המתנקש מתחמק מזירת הרצח בעור שיניו, המשמר הלאומי בעקבותיו - או לפחות כך נראה. שלושה חודשים מאוחר יותר, זוג זקנים מגלה גופה של גבר פצוע שנשטפה אל החוף. הגבר הצעיר (דורף) לא זוכר אפילו את הפרט הקטן על זהותו. הרמז היחיד הוא קעקוע על צווארו, "XIII". בינתיים, בבית הלבן, סוכנות הביון עדיין עורכת חיפוש אחר רוצח הנשיאה. עם הבחירות המתקרבות בעוד מספר חודשים, חשוד מזוהה יכול להטות את הקולות למנהלה. שעות לאחר שמיקומו של 13 מתגלה על ידי הסוכנות החשאית, כוחות עלית מיוחדים זורמים לבית הזקנים ב"כף הפחד". פועל על אדרנלין ואינסטינקט, 13 מנטרל את החיילים בצורה טקטית אחד אחרי השני. במרוצתו, נאחז נואשות ברמזים אחד אחרי השני, 13 מתחיל להרכיב חזרה את חייו, רסיסים מזכרונותיו חוזרים. לבסוף כשנתפס, הוא מגלה שניתנה לו זהות בדויה והושם תחת מסווה כדי לחשוף קבוצה של קושרים הזוממים להפיל את הממשל. מוסתר בתוך מוקדי הכוח רמי המעלה הקושרים מפעילים את סוכנות הביטחון שלהם לצד זו של הממשלה. שתיהן רוצות למצוא אותו. הדרך היחידה שבה 13 יוכל לקבל את חייו בחזרה היא אם הוא ישחק את תפקיד הפיתיון. משחק מסוכן, במיוחד כאשר אתה לא באמת יודע מי אתה.