כשאולג(טקטרוב) ואמיל(רודן), שני פושעים מזרח אירופאיים, מגיעים לניו יורק על מנת לאסוף את חלקם בשלל משוד שביצעו, אולג גונב מצלמת וידאו ומתחיל להנציח את פעילותם החוקית והלא חוקית כאחד. כשהם לומדים על כוחה של המדיה האמריקאית, ועל יכולתה להפוך רוצח אכזר לקורבן תמים, הם מתחילים להתמקד באדי פלמינג(דה נירו), בלש מנוסה במחלק הרצח המכיר טוב את התקשורת, ובג'ורדי ורשה(ברנס), כבאי ניו יורקי. שני האחרונים חוקרים את הרצח של פושע אחר, רצח אותו ביצעו אולג ואמיל. השניים מצלמים את כל מה שהם יכולים במטרה למכור את החומרים לטלוויזיה ולהתעשר.