רונלד אמריך בסרטו האפוקליפטי החדש 2012, מציג את התמודדות הגיבורים אל מול כוחות הטבע האימתניים. רעידות אדמה, גלי צונאמי ענקיים ולבה מתפרצת, הם רק חלק מפגעי הטבע, שפוקדים את העולם לפתע בשנת 2012. הסרט עוקב אחרי ג'קסון קרטיס (ג'ון קיוזאק, "1408") שהוא סופר כושל ונהג לימוזינה, ואשר נלחם בכוחות הטבע האימתניים כדי להציל את משפחתו, כנגד כל הסיכוייים. האם יצליח?מעולם לא היה תאריך בהיסטוריה חשוב לכל-כך הרבה תרבויות, דתות, מדענים וממשלות. 2012 הוא סרט הרפתקאות אפוקליפטי על מהפך קיצוני שמביא את העולם לקיצו ומספר את מאבקם ההירואי של הניצולים. הסרט נכתב ע"פ תסריטים אפוקליפטיים הצפויים להתרחש בשנת 2012, אירועים אשר נחזו ע"י אנשי דת ומדע עוד מתקופת החוזה נוסטרדמוס.