דרמה עכשווית ומורכבת, המספרת את סיפורם הסבוך של שישה תלמידי תיכון, אשר חייהם שזורים במצבים שכל-כך הרבה מבני הנוער של היום מתמודדים איתם. הסיפור מתרחש ביום בית ספר רגיל. בשעה 2:37 בדיוק תתרחש טרגדיה, מה שישפיע על חיי קבוצת התלמידים ומוריהם. בעוד הסיפור מתבהר, הסיפורים הנפרדים של ששת התלמידים נחשפים, כל אחד בעל משמעותו המפוצצת; היריון לא רצוי מותיר סוד נורא ואפל. לא הכל הוא כפי הנראה לגבי גיבור פוטבול בית הספר בעל הביטחון העצמי לכאורה. חסר בית חייב להתמודד עם התגרות יום-יומית מצד חבריו. נערה צעירה ויפהפייה נאבקת בהפרעת אכילה. תלמיד מקובל מתאמץ בקביעות כדי לזכות באישור מצד הוריו, בשעה שאחד אחר משתמש בסמים כדי לברוח מהשדים שלו.