דיווה ג'אני, אשת אופנה המתגוררת בפריז, חוזרת למולדתה שבאנגליה לאחר שהיא מקבלת חדשות מזעזעות: אחיה הצעיר ויפון היה מעורב באירוע ירי במזרח לונדון ומואשם ברצח שלא ביצע. דעת הקהל האגרסיבית בסביבתה גורמת לדיווה להבין שויפון לא ישרוד בכלא והיא מחליטה לעשות הכל כדי להוכיח את חפותו. לשם כך היא נעזרת בגנגסטר לשעבר שהפך להיות יועץ נוער. בחקירתה, מגלה דיווה סודות אפלים שמובילים לקונספירציה גדולה היכולה לבשר סכנה אמיתית לה ולאחיה. סוכן ממשלתי מושחת עושה כל שביכולתו כדי למנוע מדיווה לגלות פרטים נוספים שיכולים לסבך כהוגן את צמרת הממשלה הבריטית.