בעיירה מנומנת ומבודדת באלסקה בשם בארו, השמש שוקעת ולא זורחת במשך יותר מ-30 ימים ולילות ברציפות. מהחשיכה, מעבר לשממה הקפואה, יקום רוע שיפיל את תושבי בארו על ברכיהם. התקווה היחידה לעיירה היא השריף אבן אולמן (ג'וש הארטנט) וסגנית השריף סטלה (מליסה ג'ורג'), בעל ואישה שנקרעים בין הרצון לשרוד לבין הרצון להציל את עיירת מגוריהם האהובה ממתקפה של ערפדי לילה מרושעים וצמאי-דם.מבוסס על קומיקס מאת סטיב ניילס ובן טמפלסמית, ע"פ תסריט של סטיב ניילס, סטוארט ביטי ("שודדי הקאריביים", "הנוסע") ובריאן נלסון ("Hard Candy").