עבור טום מקנזי (גורדן לוויט ג'וזף) זו הייתה אהבה ממבט ראשון. ברגע שסאמר פין (זואי דשנאל) נכנסה לחנות כרטיסי הברכה שלו הוא ידע שהיא האחת. למרות שהיא הייתה בדיוק כמו כל אחת אחרת היה בה משהו שונה. ועבור טום היא הייתה האחת שהוא יבלה איתה את שארית חייו. אבל סאמר לא האמינה באותם המושגים שעליהם טום גדל. היא לא האמינה באהבת אמת ומערכות יחסים היו דבר חולף וזמני עבורה. מכשול לא קטן בתוכנית הגדולה של טום. אבל ככל שהימים חלפו טום וסאמר התקרבו זה לזו וחלקו משהו שאף אחד מהם לא ציפה מעולם לחוות. אבל האם באמת הם מתאימים? האם טום צדק מהרגע הראשון או שזאת הייתה סאמר שידעה שאין דבר כזה אהבה אמיתית...