לא משנה מי אנחנו, לא משנה איפה אנחנו חיים, לכולנו יש גבולות,…חלקם אמיתיים וחלקם דמיוניים. חלק מאתנו מרוצים בתוך הגבולות שלנו, לאחרים אין ברירה. אבל חלקנו צריך לפרוץ את הגבולות, לצאת לחופשי, למרות שלפעמים מה שמחכה בצד השני הוא מפחיד ולא מוכר. 8 מייל הוא סיפור על הגבולות שמגדירים את חיינו, ומאבקו של אדם אחד למצוא את הכוח והאומץ להתעלות עליהם. דטרויט של שנת 1995, עיר הבוכנות, עיר הרצח. שכונות שופעות התדרדרו במהירות בזמן שהאופטימיות של עיר משגשגת בעבר התאדתה. ההבטחה הנוצצת שראו בעבר במפעלי התעשייה התמוטטה והפכה לקטבים של מעמד כלכלי וגזע שהביאו לאחת מהמהומות הקשות ביותר בהיסטוריה של ארה"ב. כביש 8 המייל המקיף את העיר הפך לקו הפרדה, בין עירוני לפרברי ובין שחור ולבן.