"האם תהיתם אי פעם מהי משמעות החיים? מדוע אנו קיימים?' התשובה לשאלה מציקה זו נמצאת כעת בהישג ידכם! תמצאו אותה בספרון קטן אך מדהים... הוא יכול להיות שלכם תמורת 9.99$ בלבד." זוהי מודעת הפרסומת שמשנה את חייו של דייב פק, מובטל בן 28 שעדיין מתגורר עם אביו. במאבקו לחלוק את ממצאיו עם העולם, מסלול חייו הסוריאליסטי של דייב מצטלב עם אלה של שכניו יוצאי הדופן: קשיש והמלאך השומר הממורמר שלו, קוסם בחובות, דוגמנית צמרת שאוהבת את הגברים שלה חלקים מאד, גבר עם לב שבור שמתחבר עם קבוצה של סטודנטים אוהבי מסיבות שגובהם 5 סנטימטרים, וילד קטן שמשחרר את קופת החזרזיר שלו לחופשי. סיפוריהם שזורים אלה באלה ובוחנים את המשמעות של בדידות ותקווה.