אוקטב הוא מלך העולם: הוא מנהל קריאטיבי. הוא מחליט היום מה תרצו מחר. עבורו, "האדם הוא מוצר כמו כל מוצר אחר". אוקטב עובד בסוכנות הפרסום הגדולה ביותר בעולם: רוס וויטצ'קראפט, או בקיצור "לה רוס". הוא מלא בכסף, בבחורות ובקוקאין. ועם זאת, יש לו ספקות. שני אירועים עומדים לטלטל את מהלך חייו של אוקטב. סיפור האהבה שלו עם סופי, העובדת היפה ביותר של הסוכנות, ופגישה אצל מדון, חברת מוצרי חלב גדולה, עבורה אמורה הסוכנות שלו להכין סרטון פרסומת. אוקטב המוכשר משתגע ומחליט למרוד נגד המערכת שיצרה אותו, בכך שהוא מחבל בקמפיין הגדול ביותר שלו.