ארתור (ג'וזף פיינס), רופא צעיר, ואשתו קלרה, צ'לנית מבטיחה, נמלטים עם שתי בנותיהם מביתם שבמזרח פולין בעקבות הכיבוש הגרמני ומוצאים מקלט בחווה מרוחקת אצל איכרה פולנייה, אמיליה, ממנה נהגו לקנות מצרכי מזון לפני המלחמה. במהלך שהותם בחווה הולך ונרקם קשר אינטימי בין ארתור לאמיליה. ארתור, מיוסר וקרוע, נכנע לאהבתה של אמיליה כדי להציל את משפחתו. קלרה אשתו האסורה בעליית הגג מגלה את הקשר ומבינה שחייהם תלויים בו.העולם מתעורר אחרי תרדמת חורף, השלג נמס, העצים מוריקים, הנהרות מלאים במים, האוויר דחוס בתקוות חדשות וארתור, קלרה ואמיליה, שבויים במאזן אימה של יחסי אהבה, תלות, נאמנות ובגידה.