בוב האריס הוא שחקן קולנוע אמריקני שכבר מזמן ירד עליו המסך. הוא מבקר בטוקיו כדי להופיע בפרסומות ופוגש את שרלוט, אשתו הצעירה של צלם שגם מבקר. משועממים וממורמרים, בוב ושרלוט מארחים אחד לשני חברה אידיאלית ולא סבירה לנסיעות. שרלוט מחפשת לעצמה את "מקומה בחיים" ובוב סובל נישואים משעממים בארה"ב. בנפרד וגם יחד, הם חיים את החוויה האמריקנית בטוקיו. בוב ושרלוט סובלים שניהם מבלבול ועליזות בעקבות ההבדלים התרבותיים וההבדלים בשפה שביניהם לבין היפנים. בעוד היחסים בין בוב ושרלוט נעשים עמוקים יותר, הם נזכרים שהטיול שלהם ליפן, וגם החברות ביניהם, קרובים להסתיים. או שלא?