 סרטו היפה עד אימה של רידלי סקוט (בלייד ראנר), העוסק במאבק הקלאסי שבין כוחות החושך לבין נציגי האור. במעין בליל של מוטיבים מאגדות קלאסיות - יער עבות, מכשפות, יצורים מיתולוגיים ביניהם חד-קרן אצילי - מאיים השטן להרוס את היופי המוחלט. הנסיכה נחטפת, יצורי היער מבוהלים, וג’ק, ילד הטבע המדהים שמגלם טום קרוז המאוד צעיר וענוג, יוצא למסע הצלה.(תקציר: third-ear.com) הערה:התרגום והסנכרון מתאימים לגרסת הבמאי משנת 2002 שאורכה 114 דקות, עם פס הקול של המלחין ג'רי גולדסמית.הגרסה המקורית שיצאה לאקרנים בשנת 1985 אורכת 94 דקות, ופס הקול עבורה נכתב ע"י להקת Tangerine Dream . 