הבמאי המוכשר והמוערך יאן ארטוס ברטראן, היוצר של "בית" ו-"כוכב האוקיינוס", מביא אל המסך יצירה אנושית מרגשת. "אדם" זהו אוסף של סיפורים העוסקים בתיאור של עולמינו, הצוללים לתוך המהות והליבה של המשמעות להיות אדם. באמצעות הסיפורים הללו השופעים באהבה ואושר, כמו גם בשנאה ובאלימות, "אדם" מפגיש אותנו פנים אל מול פנים עם האחר, וגורם לנו להרהר בחיינו. מסיפורים העוסקים בחוויות היומיומיות ועד אל תיאורים של חיים בלתי נתפשים, המפגשים הנוגעים ללב הללו חולקים בכנות נדירה ומדגישים מי אנחנו: את הצד האפל שלנו, אך גם את האצילי ביותר שבתוכינו, ואת הדברים שהינם אוניברסלים. כדור-הארץ שלנו מופיע באופן הכי נשגב שלו דרך צילומים אוויריים שמעולם לא נראו לפניכן, המלווים במוזיקה מרוממת, דבר המסתכם בפואמה לירית על היופי של עולמינו, ומספק רגע כדי לעצור ולקחת נשימה ולבחון את עצמינו. הפרוייקט נוצר במהלך תקופה של מעל 3 שנים, כאשר הבמאי וצוות של 20 איש ראיינו מעל 2, 000 אנשים מ-60 מדינות ברחבי העולם. צוות הצילום האווירי כלל את יאן ארטוס ברטראן ועוד 6 אנשים. "אדם" זהו פרוייקט בעל מעורבות פוליטית המאפשר לנו לאמץ ולהכיר במצב האדם ולהרהר במשמעות הקיום.