בן בינגאהם (ריצ'ארד אי. גראנט) הוא גבר יבש ו"מרובע" בגיל העמידה הנשוי לאמנדה (קרי אן מוס)הנמרצת , כשהיא עוזבת אותו הוא מטביע את עצמו באלכוהול ומסרב לצאת מהבית ומהפיג'מה, עד שבנו בן ה17 מחליט לשנות את המצב ומעביר אותו מהפך שלם . לפניי שבן קולט מה קורה לו הוא מוצא עצמו מחוזר ע"י האחות מקופת חולים, המאמנת האישית שלו וזוג תאומות זמרות קריוקי. הדברים מתחילים להשתנות כאשר בנו מתאהב בפעם הראשונה ומוצא את דרך חייו החדשה של אביב כשטחית לחלוטין.בן נאלץ להתפקס על עצמו ע"מ להיות שם עבור בן, ולהחזיר את אשתו שכבר נמצאת בזרועותיו של גבר אחר.. קומדייה שנונה  ונמרצת!