קייט ארמסטרונג (קתרין זיטה ג'ונס) היא שף בעלת מסעדה מצליחה במרכז מנהטן. היא מנהלת את המטבח שלה באותו אופן בו היא מנהלת את חייה - באווירה רצינית שאינה סובלת שטויות. הודות לנחישותה היא מצליחה להוציא מידי יום מאות מנות מוצלחות ללקוחות. אבל היא עצמה לא ממש מאושרת... כאשר ניק (אהרון אקהרט), כוכב עולה בזכות עצמו בעולם הבישול, מגיע לעבוד עימה ומביא עימו שיטות שונות מאלו שהיא מכירה, הפרפקציוניזם של קייט עומד למבחן. לראשונה בחייה קייט מוצאת את עצמה מהרהרת בבחירות שעשתה והדרכים שלקחה עד היום. מבוסס על הסרט הגרמני "המטבח של מרתה".