דאץ' ואן דן ברוק הוא בלש במשטרת וושינגטון. קיי צ'אנדלר היא חברת קונגרס מניו המפשייר שרצה להיבחר שוב.שני האנשים האלה יודעים מהו אמון. הקריירה של כל אחד מהם תלויה באמון. הנישואים של כל אחד מהם מבוססים על אמון. או כך לפחות היה נדמה להם. פייטון, אשתו של דאץ' וקאלן בעלה של קיי היו במטוס הנוסעים שהתרסק בדרך למיאמי. אף אחד מהנוסעים לא ניצל. מכאן מתחילה להתגלות פרשה מסתורית ומפתיעה שתוביל את דאץ' ואת קיי להכיר בעובדות מדהימות על חייהם ועל בן הזוג של כל אחד מהם ותפגיש את שני האנשים האלה זה עם זה בנסיבות מאוד לא רגילות.