ג'והנה פרי (וויג) שעוסקת בסיעוד, היא מתבודדת מטבעה. כשהאישה המבוגרת בה היא מטפלת נפטרת, היא מוצאת עבודה בעיירה סמוכה אצל מר מקאולי (נולטי), אלמן טרי, שלא רק צריך עזרה בבית, אלא זקוק גם לזוג עיניים נוסף לשמור על נכדתו בת הטיפשעשרה, סאביתה (סטיינפלד). בגיל 14, סאביתה מנסה ללמוד איך להפוך לאישה והיא וחברתה הטובה ביותר אדית לא יודעת מה לעשות עם הסגנון הפשוט של ג'והנה ודרכה הבלתי שגרתית. הן מותחות את ג'והנה כשהן מזייפות מכתבי אהבה מקן (פירס), האבא הנודד של סאביתה . בפעם הראשונה בחייה, ג'והנה חווה תשוקה ושאיפות. היא מתגנבת מהעבודה שלה והולכת עד הקצה כדי להיות עם קן בפרבר בשיקאגו. התעלול האכזרי של הבנות יוצר סדרה של אירועים מביכים, כשג'והנה נוחתת ללא הזמנה בדירתו של קן, במסגרת הקשר החד צדדי שנוצר. אבל הגעתה גם מציגה הזדמנות לא צפויה עבור קן. הנחישות והרצון של ג'והנה משנים את החיים הריגשיים של כל המשפחה והופכים את המבוכה הנוראית שלה למשהו מספק ואמיתי.