אווה (מנדי מור) היא נשואה טרייה ומאושרת לחברה מזה שנתיים וחצי צ'ארלי ( קלאן לונץ), קבלה השראה למקצועה כיועצת נישואים, מהזוגיות המופלאה של הוריה, אך חייה מתהפכים לגמרי ביום בו היא מגלה שהוריה עומדים להתגרש. אמה של אווה (ג'יין סימור) עדיין מבולבלת מהבגידה שלאחר קבלת ההחלטה להיפרד מבעלה, ואביה (ג'יימס ברולין) פתאום הפך לאדם דתי. נחושה לשנות את רוע הגזירה, מחליטה אווה, שעדיין מאמינה באהבה, לערוך מסיבת הפתעה ענקית ליום הנישואים ה-30 של הוריה וחושבת שום דבר לא יעמוד בדרכה, גם לא בעלה החתיך והאוהב, עד שהיא מגלה כי גם לו יש סוד.