אלן בן העשרים ומשהו (בריאן גליסון) ירד מנכסיו ופוטר לאחרונה מעבודתו הבנקאית, הוא מוצא את עצמו עובד עם אמו כיועץ תיירות במשרה חלקית בנמל התעופה של דבלין. שם שהוא נפגש פנים אל פנים עם האהבה הראשונה שלו. אליס (ג'סיקה פארה) תקועה בהמתנה לטיסה הביתה לניו יורק. הקיץ הרומנטי שלהם הסתיים שמונה שנים קודם לכן ואלן מבטיח לחזור לארה"ב יום אחד. הוא מעולם לא חזר, והם לא החליפו מילה מאז. הוא מנצל את ההזדמנות, אלן משכנע את אליס והיא מסרבת להישאר עוד לילה אחד בדבלין. במהלך ערב בלתי נשכח, הם יכולים פשוט להבין שהם יותר מתאימים מאי פעם. אבל הזמן הולך ואוזל במפגש הקצר הזה. מתי הזדמנות שנייה נהיית ההזדמנות שחיכית לה בפעם הראשונה?