סיפורו של ג'יק (טום מאלוי) רקדן מעולה שזוכה עם בת זוגתו קורין (ניקולה רויסטון) באליפות העולם לריקוד כנגד כל הציפיות. ג'יק לא מרגיש ראוי לתואר ומרגיש כי זכה בזכות הסימפטיה של השופטים היות והוא חירש לחלוטין. ג'יק לא יכול לשמוע ולמד לרקוד דרך הרגשת הויברציות של הקול. כל זאת קרה בעבר בהווה ג'יק הוא מומחה לריקוד שמסתובב בעולם ומרצה למוטיבציה ומספר איך הוא התגבר על כל המכשולים של נכותו. קורין ארוסתו היא מורה משועעמת בתיכון של עשירים. הכל משתנה כאשר ג'יק פוגש בג'סיקה (איימי סמארט), והעניינים מתלהטים מיידית, בנוסף לכך כצמד רקדנים הם ממש מעולים. ג'יק רואה בג'סיקה הזדמנות לזכות בתואר נוסף הפעם ללא סימפטיה מצד השופטים, אך המתחרים שלהם כולם צעירים בני 18, האם למרות כל המכשולים של אהבה תחרות ומערכת יחסים הם יצליחו לזכות?... את זה נצטרך לראות על מנת לדעת.