עבודתם היומיומית של מת'סון (סיגורני וויבר) והעוזר שלה, טום (סיליאן מרפי), היא לאמן סטודנטים בזיהוי טקסים על טבעיים מזוייפים. אבל התשוקה שלהם היא לצאת ולחשוף את הרמאים בעצמם. למרות הצלחתם, אדם אחד מציב בפני המדענים הסקפטיים את האתגר האולטימטיבי: סיימון סילבר (רוברט דה נירו) מדיום נודע ברחבי העולם. כריזמטי, עיוור וכנראה גם מסוכן, סילבר נעלם מאור הזרקורים לפני שנים, לאחר שעיתונאי שביקר את פעולותיו נפטר במסתוריות. כעת, בזמן ההשתוללות תקשורתית, הוא מביים קאמבק, יוצא למסע הופעות בין הערים ומושך קהלים ענקיים תוך שהוא מדגים את כוחותיו המטרידים. לאחר מחלוקת הנוגעת לפצעי עבר אישיים של מת'סון בעקבות פגישה עם סילבר, טום מפרק את השותפות ומחליט לחקור את סילבר לבדו, וכך הכאוס משתולל. זהו מסע אשר מוביל את טום דרך סדרה של מפגשים על טבעיים סיוטיים , שגורמת לו לשאול את השאלה האם סילבר מזוייף, ואם כן, מי מבצע את המעשים הנוראיים האלה במקומו?