הסרט עוסק בילדה בת 14 בשם מאטי רוז, אשר יוצאת בעקבות טום צ'ני רוצח שכיר שרצח את אביה. שהיא שוכרת את המרשל הקשוח ביותר שהיא מצליחה למצוא כדי שיוכל לעזור לה למצוא את רוצח אביה, אדם עם "אומץ אמיתי" רובן קוגבורן שידוע בכינויו "רוסטר". מאטי  מתעקשת ללוות את קוגבורן, שנוהג לשתות, להתבטל, ובאפן כללי לא מאפשר לה בהתנהגות שלו לבטוח בו. כנגד הרצון שלו מאטי מצטרפת אליו והם יוצאים בעקבות רוצח אביה למישורים בחיפוש אחריו. מצטרף אליהם גשש טקסני בשם לה'בוף, שמחפש את צ'ני מסיבותיו האישיות. השלישייה הבלתי רגילה נתקלת בסכנות והפתעות במסע שלהם. והאומץ של כל אחד מהם יעלה למבחן במסע.הפקתם של סטיבן ספילברג, ג'ואל ואיתן כהן וסקוט רודין ("גרינברג").