בזמנים של המלך נארוסן, טיאן הוא אדם אשר נולך למשפחת אצולה אך נושל ממנה לאחר שהוריו נרצחו באכזריות. במהלך ילדותו טיאן לומד את ריקוד ה"קון", ריקוד אשר בדרך כלל מיועד לבני אצולה בלבד. למרות שהוא עדיין לא יודע זאת, ריקוד ה"קון" ישמש אותו בצורה שלא תאמן. לאחר שחזה בהוריו נרצחים בגיל עשר, טיאן נאלץ לחיות ברחובות שם הוא נלכד על ידי קבוצת שודדים הלוקחים אותו תחת חסותם ומלמדים אותו כיצד לגנוב ולהלחם. המיומנות של טיאן כגנב וכלוחם גדלה ולא עובר זמן רב עד אשר הוא הופך להיות מנהיג הכנופיה. טיאן מצטרף לתחרות בין אבירים אשר מיועדת למצוא את הטובים ביותר לשרת תחת הלורד ראצ'סנא אשר הוא אותו אדם אשר הרג את הוריו של טיאן לפני עשר שנים. כעת, על טיאן להוכיח את יכולותיו בזמן שהוא הולך לנקום באדם שרצח את הוריו.