הסרט מספר על אחד ממסעותיו הרבים של אודיסאוס, מלך איתקה, לאחר המלחמה הידועה שהתרחשה בטרויה. ספינתו של אודיסאוס ולוחמיו מותקפת על-ידי יצורים מכונפים חסרי-שם ומוצצי-דם, וספינתם מתרסקת על הסלעים של אחד מחופי אי הערפילים, אי שכולו מוות מלבד אישה אחת הטוענת שהיא הניצולה היחידה. מלווה בקומץ מלוחמיו ששרדו, בסופר המתעד את מסעותיו בספר שלימים ייקרא "האודיסאה", ובעצותיה של אתנה - אלת החוכמה והמלחמה, אודיסאוס מנסה לצאת מאי הערפילים, כשהוא מגלה שהדרך היחידה לעשות זאת היא למלא את שליחותו על האי שהטילו עליו האלים.