סרטו החדש של הבמאי המצליח רומן פולנסקי המביא את סיפורו הקלאסי של אוליבר טוויסט אשר נזנח בגיל צעיר וגודל בבית מחסה המנוהל ע"י אדון בומבל האיום, אשר מלמד את הנערים הצעירים כיצד לגנוב, כאשר הוא עצמו דואג לרמות את הנערים ולקחת מהם את כל השלל. מיואש, אך נחוש, בורח אוליבר לרחובותיה של לונדון. בודד וחסר פרוטה מתפתה אוליבר להישאב אל עולם הפשע האפל של לונדון הנשלט ע"י אדון פאגין (בן קינגסלי). למזלו, הוא ניצל בזכותו של אדון בראונלו הנדיב, אך זוהי רק ההתחלה של סדרת הרפתקאות אשר יובילו אותו אולי לבסוף לחיים טובים יותר.(מאתר lionetwork)