בהמשך מלא-הרפתקאות זה לשובר הקופות "אוצר לאומי" מ-2004, ניקולס קייג' חוזר לתפקידו כצייד האוצרות והארכיאולוג בן פרנקלין גייטס. הפעם, בן לומד על הקשר של משפחתו לרצח של אברהם לינקולם בידי ג'ון וילקס בות'. גייטס מוכרח לאתר את 18 העמודים החסרים מיומנו של בות', ולא רק כדי לטהר את שם משפחתו, אלא גם בכדי לגלות ולקשר סודות מסוימים, המוחבאים בספר, המצביעים על קונספירציה גדולה וחובקת-עולם.בנוסף משחקים בסרט גם ג'ון ווייט, הארווי קייטל וגם זוכת האוסקר הלן מירן כאמו של בן. ג'רי ברוקהיימר חוזר להפיק, במאי הסרט הראשון ג'ון טרטלאוב חוזר לביים, והתסריטאים קורמאק ומריאן וויברלי ("אוצר לאומי", "בחורים רעים 2") אחראים על התסריט, יחד עם טד אליוט ("שודדי הקאריביים: סוף העולם") וטרי רוזיו ("דז'ה וו").