 סרטו הקאמפי כמעט של האל נידהאם ("מרוץ מחוף לחוף") הוא ספק פארודיה על "אוכפים לוהטים" (פארודיה בעצמו), ספק רימייק של "רוד ראנר" ו"ווילי קיוטי" מן הסרטים המצויירים. הקאובוי התמים והאיטי "זר יפהפה" (ארנולד שוורצנגר, "זכרון גורלי", באחד מתפקידיו האותנטיים ביותר), אמור ללוות את העלמה "צ'ארמינג ג'ונז" (אן מרגרט, "טקסי בניו יורק") לאביה, ולקבל סכום כסף גדול. אך אייברי העשיר (ג'ק אלם, "מרוץ מחוף לחוף") רוצה להניח את ידיו על הכסף הזה, והוא שוכר את שירותיו של קאובוי אחר, קקטוס ג'ק (קירק דאגלס, "שבילי התהילה") בכדי שישדוד אותם בדרכם חזרה. אולם נראה כי קקטוס ג'ק אינו קאובוי מוצלח במיוחד