קומדיית המערבונים הנצחית של מל ברוקס (מקום 6 במצעד הקומדיות הגדולות של מכון הקולנוע האמריקאי), יוצר הקומדיות "המפיקים" ו-"פרנקשטיין הצעיר" בתרגום מלא ומסונכרן. במערב הפרוע, שריף שחור שנבחר בעל כורחו (קליוון ליטל) ואקדוחן פורש עם ידיים רועדות (ג'ין ווילדר) מגנים על עיירה כפויית טובה בשם רוק רידג' מאת תקיפות שודדים ומן התובע המדיני התככן וחד הלשון (הארווי קורמן), שרק זומם להשתלט על האדמה למען תעבור שם מסילת הרכבת. אליהם מצטרפים תושבי העיירה, ענק בהמתי אך ילדותי ומדלין קאהן בהופעה הפארודית המדהימה שלה על מרלן דיטריך בתור זמרת בארים טבטונית בשם לילי פון שטופ, שהעניקה לה מועמדות לאוסקר שחקנית המשנה.