ברנן האף (וויל פארל) הוא גבר מובטל בן 39 שגר יחד עם אמא שלו, ננסי. דייל דובאק הוא גבר מובטל בן 40 שגר עם אביו האלמן. כשרוברט האלמן פוגש את ננסי הניצוצות עפים ותוך מספר שבועות הזוג המאושר מחליט להתחתן ולחיות ביחד כמשפחה אחת מאושרת. שני הבנים נאלצים לקבל את השינוי המפתיע וללמוד לחיות כמשפחה גדולה. ברנן ודייל הופכים לשותפים לחדר, וגם לאויבים הכי גדולים בעולם. בדיוק כשההורים מחליטים שאולי הם עשו טעות האחים החדשים מגלים שבעצם יש להם הרבה מהמשותף. אבל האם מאוחר מדי בשביל המשפחה הטרייה? האם הבנים יצליחו אי פעם לעזוב את הבית? השנים יוצאים במרוץ נגד הזמן להציל את המשפחה החדשה.