עשר שנים חלפו מאז הגיע טרי נונאן (שון פן) לשכונה של מחוז ילדותו. פה  הוא בילה את נעוריו עם חברו המופרע ג'קי פלאנלי ( גרי אולדמן  )בשליחויות  לאחיו פרנקי פלאנלי (אד הריס ) בוס זעיר במאפיה האירית. פה הוא גם אהב  את אחותם הקטנה קטלין (רובין וואיט שון  ) ונטש אותה לאנחות ללא שום הסבר  ביום שבו נעלם. שם הסרט  STATE OF GRACE משמעו בתיאולוגיה הנוצרית מצב  של חפות מכל חטא, של טוהר מושלם. המצב שבו נמצאת הבתולה הקדושה. מצב  בלתי אפשרי במטבחי השטן ברוקלין ניו יורק של שנות התשעים. כי פה כולם  בוגדים  בכולם ומנצלים את כולם בשם הכבוד. ואהבה, אולי רק היא החסד  היחידי שנותר. אך מי מאמין עוד באהבה...