האחיות של המלחמה הינו סיפור אמיתי, המבוסס על כתב היד של רוד מילר "הנשים האבודות של רבאול". במוקד אירועים אלה עומדים הסיפורים והחוויות של לורנה ג'ונסטון והאחות ברניקי טוהיל, שהיו חלק מקבוצה קטנה של אחיות אוסטרליות ונזירות שמצאו עצמן בעין הסערה כאשר הצבא היפני החזיק בהם כשבויי מלחמה על האי של בריטניה החדשה בשנת 1942. זהו סיפור של הישרדות כוח, וסליחה. היומן נכתב על ידי גרייס קרוגר, אחת מארבע אחיות אזרחיים שהיתה בשבי היפני ברבאול בשנת 1942. קרוגר כתבה את היומן בפרוזה, כדי לבלבל את החיילים היפנים או קורא מזדמן שאולי יגלו אותו. מילר הוקסם מהיומן והחליט לחקור מה עומד מאחוריו. הוא הופתע לגלות שיש מעט מאד מידע זמין ונגיש על האחיות מרבאול, הוא החל לחקור את האירועים סביב המעצר שלהם ברבאול. מילר פגש לראשונה את האחות ברניקי טוהיל ו לורנה ג 'ונסטון בשנת 1997, ודרכן היה מסוגל לפגוש ולראיין את רוב האחיות הקצינים ששרדו. דרכם הוא השלים את הידע הכללי של מה שהתרחש באותו זמן. מילר והסופר ג 'ון מיסטו איחדו כוחות והפיקו את הפרויקט,צילום הסרט החל באפריל 2010 והסתיים ביוני 2010.