מאמוטו, או בכינויו בסרט "אניקי" (אחי ביפנית), הוא איש יאקוזה בכיר , קשוח ושתקן, אשר בעקבות מלחמת כנופיות והוראה לחסלו נאלץ לברוח מטוקיו ומחליט לעבור ללוס אנג'לס ולחפש את אחיו הצעיר קו, סוחר סמים חובבני שפועל בכנופיה קטנה ולא מקצועית של שחורים, ימאמוטו לוקח את שרביט ההגנה ומלמד את הצעירים את קוד היאקוזה של כבוד ומשמעת ובלי לדעת אנגלית, מפתח יחסי חברות מיוחדים עם חבר הכנופיה השחור דני (עומס אפס - "Love and Basketball" בהפקתו של ספייק לי, "The wood" "Breakfast of champions") עד מהרה מצליחה הכנופיה החדשה להשתלט על עסקי הסמים בלוס אנג'לס בהצלחה מרובה, שעולה לה ביוקר. "אחי" הוא סרט אקשן שנון, אכזרי, מטובל בהומור קיטאנואי טיפוסי שעוסק בעולם היאקוזה, בהבדלי תרבויות, בקודים של צדק וכבוד, ובדרכים אלטרנטיביות לתקשורת וחברות. ימאמוטו, או בכינויו בסרט "אניקי" (אחי ביפנית), הוא איש יאקוזה בכיר , קשוח ושתקן, אשר בעקבות מלחמת כנופיות והוראה לחסלו נאלץ לברוח מטוקיו ומחליט לעבור ללוס אנג'לס ולחפש את אחיו הצעיר קו, סוחר סמים חובבני שפועל בכנופיה קטנה ולא מקצועית של שחורים, ימאמוטו לוקח את שרביט ההגנה ומלמד את הצעירים את קוד היאקוזה של כבוד ומשמעת ובלי לדעת אנגלית, מפתח יחסי חברות מיוחדים עם חבר הכנופיה השחור דני (עומס אפס - "Love and Basketball" בהפקתו של ספייק לי, "The wood" "Breakfast of champions") עד מהרה מצליחה הכנופיה החדשה להשתלט על עסקי הסמים בלוס אנג'לס בהצלחה מרובה, שעולה לה ביוקר. "אחי" הוא סרט אקשן שנון, אכזרי, מטובל בהומור קיטאנואי טיפוסי שעוסק בעולם היאקוזה, בהבדלי תרבויות, בקודים של צדק וכבוד, ובדרכים אלטרנטיביות לתקשורת וחברות.