אייריס אפל (בפ׳ רפה) היא אולי אחת מהפשן אייקונס הכי מעניינות שלניו-יורק יש להציע והיא עתידה לחגוג השנה יומולדת 94! אם אתם רוצים ללמוד משהו על אטיטיוד, טעם אישי (גם אם לעיתים מצועצע או מטריד) ואיכויות של כוכבת, אפל היא הפיגורה הנכונה. נראה שמדובר בתור הזהב של אייריס אפל: היא קבלה קמפיין לרשת האופנה And other story ,האחות האופנתית יותר של h&m השוודית, היא מסוקרת באופן קבוע בשלל מדורי הסטריט-וור במגזיני אופנה שווים, ועל בסיס דמותה עשה הדוקומנטרינסט אלברט מייסלס את סרטו האחרון, אייריס. מייסלס הוא אחד מהדוקומנטריסטים החשובים באמריקה, במשך שנים הוא עבד עם אחיו, דייויד, והשניים יצרו סרטים מדוברים כמו סיילס-מן, או סרטים בעלי ערך היסטורי, כמו תיעוד ביקורם הראשון של הביטלס בארצות הברית.