הבמאי של "ארמגדון", "פרל הארבור" ו"בחורים רעים 1 ו2" מביא אל המסך הגדול את "האי". לינקולן שש-אקו הוא תושב קבע במתקן סודי במאה העשרים ואחת. לינקולן חולם כמו רבים להיות הנבחר ולהגיע אל "האי" המקום האחרון על פני הפלנטה שאינו מזוהם. מה שלינקולן לא יודע הוא שכל הקיום שלו הוא שקר אחד גדול. לינקולן הוא בעצם שיבוט אנושי שגודל ושומר עבור מקרי חרום. איזה מקרה חרום? אם במקרה והאדם המקורי ייחלה, יפצע או כל בעיה רפואית אחרת, חלקי גופו של לינקולן יתרמו לנזקק. לינקולן מבין שהוא חייב להימלט על חייו, מצטרפת אל הבריחה הנועזת ג'ורדן שתי דלתא, שיבוט נשי צעיר. השניים נרדפים על ידי עובדים של המתקן כדי למנוע משני המשובטים להגיע במגע עם המקור.  תהנו :)