צ'ארלי הוא איש עסקים מצליח שסלל את דרכו בכוחות עצמו, בזכות קסמו האישי ויופיו. אביו העשיר והמנוכר נפטר וצ'ארלי הכועס מגלה כי מלבד מכונית עתיקה לא הוריש לו אביו דבר. הירושה כולה הולכת לריימונד, האח שצ'ארלי מעולם לא ידע שיש לו. ריימונד האוטיסט מתגורר במוסד סגור, שם הוא מתפקד סביב אובססיות שגרתיות ומפגין גאונות מתמטית נדירה. על מנת להשיג את כספי הירושה, צ'ארלי חוטף את אחיו החדש למסע ברחבי ארה"ב בו לומדים השניים להכיר זה את זה. סרטו של בארי לווינסון (לכשכש בכלב) עם דסטין הופמן (אני אוהב האקביז), וטום קרוז (קוקטייל) זכה בפרסים רבים ברחבי העולם כולל האוסקר, BAFTA, דב הזהב של ברלין וגלובוס הזהב.