בסרט הראשון סוכנת ה FBI גרייסי ארט הופכת בין לילה להצלחה תקשורתית מסחררת אחרי שהיא מונעת בהצלחה חטיפה בטקס תחרות מיס אמריקה. מאז דברים לא כל כך מסתדרים לה. גרייסי מסכימה בחוסר רצון לשרת כדוברת הארגון ובמהרה היא הופכת להיות במרכז העניינים ומצמידים לה שותפה חדשה, סם פולר, אפרו-אמריקאית חמת מזג ושאפתנית. כאשר גרייסי מגלה שחברתה לתחרות היופי, שריל, נחטפת בלאס וגאס, היא מחליטה לחפש אותה. האף-בי-אי חושש לאבד את גרייסי שמביאה פרסום רב לארגון וממנה את שותפתה סם להשגיח עליה. אך כשמדובר בפענוח מקרה מסובך ועזרה לחברים דבר אינו יכול לעצור את גרייסי… 