בעולם מלא במדענים מטורפים והמצאות מרושעות, לכל מדען מטורף יש את האיגור שלו, העוזר הגיבן שתפקידו מתמצה בפעולה אחת בלבד, ופשוטה להפליא - להפעיל את המתג. אבל האיגור הזה הוא קצת שונה ומאד מוכשר ובעיקר יש לו חלומות גדולים. הוא חולם להפוך בעצמו למדען מטורף ולזכות בפרס הגדול שמוענק למקום הראשון בתחרות יריד המדע המרושע השנתי. איגור בונה את אווה, מעין בובת פרנקשטיין ענקית, ובעזרת היכולת שלו להמציא דברים הוא נופח בה רוח חיים. למרות הקשיים, הנערמים שלו ובזכות השאיפות הגדולות שלו איגור לא מוותר על החלום להפוך למדען.