מאז מותה של אשתו לארה הוא עדיין לא מצא את השקט. לארה מתה באופן מפתיע בבוקר קיצי אחד. פיאטרו לא היה בבית באותו זמן. הוא היה על חוף הים, הציל את חייה של אישה אחרת, זרה. בתו קלאודיה לומדת בבית הספר היסודי. באחד הימים בהם פיאטרו לוקח אותה לבית הספר, הוא מחליט לחכות לה באוטו. הוא נוהג כך במהלך מס' ימים. בתחילה זה נראה כאילו הוא מחפש "מקלט" במכונית, יושב שם, מחכה לכאב שבבדידות שיכה בו. מסתתר ברכבו, הוא מתחיל לבחון את סביבתו וחושף את מקומות המסתור של אנשים אחרים. הבוסים שלו, הקולגות לעבודה וקרוביו - כולם באים לנחם אותו. אך כל מה שהם עושים הוא לשתף אותו בכאבם הפרטי ואז לברוח מן השקט הבלתי נתפס, בו הוא שרוי. אף על פי כן, פיאטרו מתחיל בהדרגה להחלים.תקציר: seret