סרטה האחרון עלי אדמות של השחקנית הגדולה, אינגריד ברגמן (קזבלנקה), שבו היא מגלמת את אחת הנשים החזקות בהיסטוריה של המאה ה-20, ראש ממשלת ישראל גולדה מאיר. מאיר, ילידת רוסיה, עברה עם משפחתה לארה"ב (מילווקי) ובחרה לעלות ארצה, להצטרף לקיבוץ ולאחר מכן להצטרף להנהגה של המדינה שבדרך. היא ליוותה כפוליטיקאית בכירה את שנותיה הראשונות של ישראל עד שנבחרה להחליף את לוי אשכול בראשות הממשלה בשנת 1969.גולדה נלחמה בטרורללא פשרות(מרדף אחר רוצחי הספורטאים מישראל במינכן) ,היתה ראש הממשלה במלחמת ההתשה ונאלצה לשאת באחריות מסקנות המחדל של מלחמת יום הכיפורים. ברגמן תיחקרה את התפקיד לעומק כשהיא מסיירת בישראל ומדברת עם האנשים שהכירו את גולדה. היא נפטרה זמן קצר לפני זכייתה בפרס האמי על התפקיד.