סרטו השערורייתי של הבמאי ההולנדי הפרוורטי פול ורהובן (גברים בחלל). ג'וני בוז, כוכב רוק לשעבר, נמצא מת במיטתו לכאורה לאחר קיום יחסי מין. החשד נופל מייד על חברתו קת'רין טראמל (שרון סטון, אקשן ג'קסון), סופרת ספרי מתח עשירה. הבלש ניק קורן (מייקל דאגלס, גשם שחור) ממונה על חקירת הרצח וקת'רין, שנראית מוכנה מאוד לשתף פעולה, מתגלה כבחורה מפתה שיודעת יותר ממה שהיא צריכה על עברו האפל. למרות התנגדותה העזה של הפסיכולוגית המשטרתית (ג'יין טריפלהורן, הפירמה), השניים מפתחים רומן לוהט ועתה צריך ניק להחליט אם הוא מנסה להוכיח את חפותה, או שהוא עדיין רואה בה אשמה. רומן ארוטי מוצלח ביותר שהיה מועמד לפרס גלובוס הזהב ולדקל הזהב בפסטיבל קאן.:סרטו השערורייתי של הבמאי ההולנדי הפרוורטי פול ורהובן (גברים בחלל). ג'וני בוז, כוכב רוק לשעבר, נמצא מת במיטתו לכאורה לאחר קיום יחסי מין. החשד נופל מייד על חברתו קת'רין טראמל (שרון סטון, אקשן ג'קסון), סופרת ספרי מתח עשירה. הבלש ניק קורן (מייקל דאגלס, גשם שחור) ממונה על חקירת הרצח וקת'רין, שנראית מוכנה מאוד לשתף פעולה, מתגלה כבחורה מפתה שיודעת יותר ממה שהיא צריכה על עברו האפל. למרות התנגדותה העזה של הפסיכולוגית המשטרתית (ג'יין טריפלהורן, הפירמה), השניים מפתחים רומן לוהט ועתה צריך ניק להחליט אם הוא מנסה להוכיח את חפותה, או שהוא עדיין רואה בה אשמה. רומן ארוטי מוצלח ביותר שהיה מועמד לפרס גלובוס הזהב ולדקל הזהב בפסטיבל קאן.