בעת שהאור מתעמעם והעיר הולכת לישון, שני כוחות מתגלים. הם בלתי נראים למעט הכוח שהם מפעילים עלינו בשנתנו, לוחמים על נשמותינו דרך החלומות. כוח אחד מספק תקווה ועצמה באמצעות חלומות טובים; השני מוהל את תת המודע בייאוש באמצעות סיוטים. ג 'ון (כריס קלי) ואמה (קווין הונצ'ר), אב ובת, נשאבים לתוך עולם החלום הפנטסטי הזה, ונאלצים להילחם על נשמתו של ג'ון ולהציל את אמה מסיוט נצחי. במסלולי מסע שונים, הם פוגשים דמויות יוצאות דופן שקיימות רק בתת המודע שלהם. או האמנם רק שם?"דיו" הוא מותחן ויזואלי על רגשות אנושיים נצחיים המשלב בין המודע לתת-מודע כחוטי אריג שזור. "דיו" זכה לתשבחות כפורץ דרך משלו בז'אנר והושווה לקלאסיקות פולחן כמו ברזיל, דוני דארקו, מטריקס, עיר אפלה והמבוך של פאן.