סיפורו המדהים של הנער שלמה פרל היהודי. אשר במהלך המאורעות שקדמו למלחמת העולם השנייה הוא בורח עם משפחתו מגרמניה לפולין. לאחר פלישת גרמניה לפולין הוא נפרד ממשפחתו ומוצא את עצמו מנסה לשרוד בבית יתומים בולשוויקי בצד הרוסי של פולין. לאחר כיבוש פולין הרוסית על ידי גרמניה הנאצית כמה קצינים נאצים מחליטים לאמץ אותו והוא מסגל לעצמו זהות גרמנית וקורא לעצמו יופ. כך הוא מגיע עם הזמן לבית-ספר של האס-אס בגרמניה ומעביר את זמן המלחמה תוך נסיונות לא להיחשף כיהודי ומנסה לשמור על זהותו היהודית בתוך חברה אנטישמית קשה.