למיילס מאסי (ג'ורג'קלוני)יש את הכל. הוא עורך דין מוביל לענייני גירושים החי בלוס אנג'לס, יש לו רשימת לקוחות מכובדת, אחוזי הצלחה גבוהים בבית המשפט, את ההערכה של כל עמיתיו למקצוע ואפילו הסכם ממון שנקרא על שמו. אבל עכשיו מיילס מגיע לצומת בחיים. הוא שבע מהצלחה והשעמום מוביל אותו לחפש אתגרים חדשים. כל זה משתנה כשמיילס פוגש יריבה ראויה בדמותה של מרלין רקסרות'ההורסת(קתרין זטה ג'ונס), אשתו ובקרוב גרושתו של רקס רקסרות'(אדוארדהרמן), איל נדל"ן עשיר ומפלרטט סדרתי. בעזרתו של חוקר פרטי בשם גאס פטץ'(סדריקהבדרן), מרלין מצפה לעצמאות כלכלית שהסדר גירושים נאה יכול לספק לה. אבל תודות למיילס המיומן היא נותרת ללא כלום. מרלין אינה מבזבזת זמן, וכחלק מהתחבולות שלה היא ממהרת להתחתן עם טייקון נפט עשיר בשם האוורד דוייל (בילי בוב ת'ורנטון). הקרב הזה רק התחיל. טקטיקות שונות, שקרים מתוחכמים ומשיכה בלתי מוכחשת בין השניים, הם רק חלק מהמרכיבים של קומדיה קלאסית זו על מאבק בין המינים. 