הסרט "אל תוך היער" הינו גרסה מודרנית המאגדת בתוכה את אגדותיהם האהובות של האחים גרים. הסרט משלב את עלילותיהם של מספר סיפורים נבחרים ובוחן את ההשלכות של המשאלות והמשימות של הדמויות. סרט הומוריסטי ולבבי העוקב אחר האגדות הקלאסיות של סינדרלה (אנה קנדריק), כיפה אדומה (לילה קרופורד), ג'ק ואפון הפלא (דניאל האטינסטון) ורפונזל, (מקנזי מאוזי) פעמונית - אשר נקשרות זו בזו ע"י סיפור מקורי בהם מעורבים אופה ואשתו (ג'יימס קורדן ואמילי בלאנט), משאלתם להקים משפחה ועל הקשר שלהם עם המכשפה (מריל סטריפ) שהטילה עליהם קללה.