בשנת 2159, קיימות שתי שכבות של אנשים: העשירים במיוחד, שחיים על תחנת חלל בשם אליסיום, והשאר, שחיים על כדור הארץ ההרוס והמאוכלס יתר על המידה. האנשים של כדור הארץ נואשים לברוח מהפשעים והעוני בכוכב והם צריכים בדחיפות את הטיפול הרפואי העדכני ביותר שזמין באליסיום. אבל יש מספר אנשים באליסיום שלא ייעצרו עד שהם יכפו חוקים נגד הגירה ויישמרו על חיי המותרות של האזרחים. האיש היחיד עם הסיכוי להביא שיוויון לעולמות האלו הוא מקס (מט דיימונד), בחור רגיל עם צורך נואש להגיע לאלסיום. כשחייו תלויים על חוט השערה, הוא לוקח על עצמו בחוסר רצון משימה מסוכנת שמעמתת אותו מול המזכירה של אליסיום דלקורט (ג'ודי פוסטר) והחוקים הבלתי מתפשרים שלה – אבל אם הוא יצליח, הוא יהיה יכול להציל לא רק את אישתו, אלא מיליוני אנשים אחרים על כדור הארץ.