אסירים יהודיים באושוויץ מחליטים להעמיד את אלוהים על דוכן הנאשמים. ביקום הנשלט לכאורה על ידי בורא נדיב ורב עוצמה, כיצד ניתן להסביר שמתקיימות מאורעות כמו השואה. זו השאלה המוצגת בידי חבורת אסירי מחנה הריכוז באושוויץ, בדרמה הזו שנכתבה בידי פראנק קוטרל בויס. בהבינם שחיסולם בידי הנאצים קרוב, מנסים האסירים למצוא הגיון במה שקורה להם, בהעמידם את אלוהים למשפט. איך יכול לקרות שהישות אותה הם מכנים "הכל יכול" תנטוש את בניה הנבחרים בעת צרה? כשברקע נשמעים קולות הובלת אסירים אל תאי הגז, מתנהל המשפט בו עולות שאלות יסוד קשות ומסובכות. וכשמתקרבת השעה בה יעמדו גם הם לפני מותם בידי הצוררים, האסירים המהורהרים והמתלבטים, פוסקים לבסוף את פסק דינם.