סרט הפולחן הקלאסי של פרנק קפרה שהפך לסרט חג המולד הקבוע בטלוויזיה האמריקאית ומייצג את מיתוס החיים האמריקאים דרך הפריזמה ההוליוודית בנאמנות הרבה ביותר.כל חייו ג'ורג' ביילי ויתר על החלומות הגדולים שלו, לטובת העיר שלו, בדפורד פולס. אך הלילה, בערב חג המולד, הוא שבור ורוצה להתאבד עקב העובדה שהוא איבד שמונת אלפים דולרים. קלארנס, המלאך השומר של ג'ורג', יורד לכדור הארץ בכדי לשכנע את ג'ורג' לא להתאבד, ומראה לו איך החיים היו נראים אם הוא לא היה קיים. ג'ורג' היה כל כך חשוב לכל כך הרבה אנשים. האם באמת כדאי לזרוק הכל לפח?הופעה מדהימה של ג’יימס סטיוארט בתפקיד הראשי.סרט חובה שמומלץ לכל הגילאים!!!