מבוסס על סיפורו האמיתי של הפושע ג'סי ג'יימס הוליווד. ג'וני טרולאב (אמיל הירש, "איזה מין שכנה", "גיבורים דימיוניים") הוא בחור צעיר הלהוט לרצות את אביו וסוחר סמים ידוע. ברגע של התלהבות ובניסיון להרשים את חבריו הוא חוטף את אחיו הצעיר של בחור שחייב לו כסף. הנחטף, שנהנה לראשונה בחייו מחברתם של הבנים הכי פופולאריים, בנות יפיפיות ומסיבות עד אור הבוקר, לא ער לדאגותיו של הוריו, לכעס אחיו ולגורל המר שמצפה לו. ברגש והתפרצות של יצרים הבמאי מתאר את חייהם של צעירים שיש להם הכל אך בוחרים לבזבז את חייהם. ג'וני טרולאב/ג'סי ג'יימס הוליווד שהיה ברשימת המבוקשים של ה-FBI במשך שנים נתפס לפני מספר חודשים, ומובא בימים אלו למשפט סנסציוני.