במשך מאות שנים סופרו אגדות וסיפורים אודות קרבות אפיים ותעלומות מסתוריות שהתרחשו בהרים הרחוקים של סקוטלנד. 'אמיצה' היא אגדה שנוספת לאותה מסורת, ומספרת את סיפורה של מרידה (בקולה של קלי מקדונלד). מרידה היא קשתית מאומנת וזריזה, ביתם של המלך פרגוס ושל המלכה אלינור. מרידה רוצה להוכיח את עצמה ויוצאת נגד מנהג עתיק יומין בממלכה. היא מצליחה להרגיז את אדוני הארץ, ומעשיה גורמים לכאוס ופחד בממלכה. כשהיא מבקשת מאישה זקנה ויוצאת דופן שתעזור לה, היא נוחלת כישלון מר.הצרות אליהן היא נכנסת מלמדות את מרידה את משמעותו של האומץ, והיא מצליחה לגבור עליהן רגע לפני שכבר מאוחר מדי.