קארן (אנט בנינג), לא מאושרת, כשהייתה בת 14 הכריחה אותה אמה למסור לאימוץ את התינוקת שנולדה לה ומאז כל חייה הם תחושת החמצה. אליזבת (נעמי ווטס), היא עורכת דין שאפתנית המנהלת רומן עם הבוס שלה (סמואל ל. ג'קסון) שאומצה בלידתה ולא זכתה להכיר את אימה האמיתית. לוסי (קרי וושינגטון) אינה יכולה להביא ילדים לעולם ומחפשת לאמץ ילד משלה.לכל אחת משלושת הנשים יש את הדרך שלה להגן על עצמה ולא לאפשר לאף אחד לחדור את ההגנות שלה. אבל לחיים יש תמיד את הדרך להפתיע, גבר חדש ומקרין אהבה שכה חסרה, אמא שעוזרת ותומכת בכל משבר, ילדה קטנה שבחיוך מתוק לאט לאט שוברת את הקרח או תינוק חדש.