ד"ר אמיר עלי, רופא הודי תושב לונדון, שב למולדתו. בהגיעו לשדה התעופה בבומביי הוא מגלה כי משפחתו איננה נמצאת שם כדי לקבל את פניו. מי שכן קיבל את פניו, היו שני אופנוענים, אשר אילצו אותו לקבל מהם טלפון נייד. לאחר סידרת שיחות מאסיביות עם אדם אלמוני, הוא מגלה כי משפחתו נחטפה על ידי איש שיחו, ושהוא נבחר על ידי קנאי הדת להטמין פצצה על אוטובוס. ניתנו לו חמש שעות להציל את משפחתו. אמיר, (פירוש השם - מנהיג) מופעל כמו בובה, על ידי הטרוריסט שחטף את כל משפחתו. חמש שעות לאחר מכן, דקה אחרי דקה,הוראה אחרי הוראה, אמיר משלים עם המצב ומביא לידי ביטוי את משמעות שמו.