קומדיה חדשה והורסת הממשיכה את המסורת של "בית החיות" ו"אמריקן פאי". אמריקן קולג' הוא סיפור על שלושה חברים לספסל הלימודים בתיכון, המבקרים בקמפוס בתור תלמידים עתידיים בציפייה ולבלות שם את סוף השבוע הפרוע ביותר בחייהם. כשהם מגיעים, האחווה הפרועה ביותר בקמפוס מחליטה לגייס אותם לשורותיה, המציעים להם כניסה למסיבה החמה ביותר בקמפוס, תמורת אינספור השפלות כמובן. למרות ההשפלות של אחיהם לאחווה, הבנים זוכים לפגוש בנות הבטוחות שנתקלו בסטודנטים מהשורה. מחוסר ברירה אלא להילחם חזרה, הבנים מחליטים לנקום בבני האחווה, ולהשיג את לבבותיהן, וגופן של הבנות בקמפוס.