לורנס וות'רהולד (דניס קוויד) הוא פרופסור (גאון) לספרות שלא מזמן איבד את אישתו. את הצער שלו הוא הפנה למחקר ובכך חסם כל מי שניסה להתקרב אליו, ובמיוחד בנו הצעיר (אשטון הולמס). בתו הצעירה (אלן פייג', "ג'ונו") שהחליטה ללכת בדרכו של אביה, הפכה לתלמידה חריפה ותחרותית, אך נטולת חברים. לאחר שספג פגיעה ישירה לראש, לורנס מתחיל להתנהג בצורה מוזרה ואפילו נדמה שהוא מתאהב בג'נט (שרה ג'סיקה פרקר, "סקס והעיר הגדולה"), תלמידה שלו לשעבר. אם כל זה לא מספיק בשביל לזעזע את המשפחה אז האח הלא יוצלח של לורנס (תומס היידן צ'ירץ) מחליט להצטרף למשפחה ולעשות קצת סדר.