ג'ניפר הילס יוצא לחפש מקלט מהחיים בעיר כדי לכתוב את ספרה החדשה. היא מתמקמת בביקתה ביער לא רחוק מעיירה קטנה. אבל נוכחותה של ג'ניפר בעיירה מושכת תשומת לב לחבורה של צעירים מאותגרי מוסר שמונהגת על ידי ג'וני. הם מחליטים לצאת באחת מהלילות ללמד את הילדה מהעיר לקח. הם פורצים לביקתה שלה. אבל מה שהתחיל בפעולה של הפחדה והשפלה, מתדרדר מהר מאוד ללילה של התעללות פיזית ואונס בעינויים. לפני שהם מצליחים להרוג אותה, ג'ניפר מצליחה לברוח למרות גופה השבור. עם הזמן החבורה מפסיקה לחפש אותה, והם חוזרים אחד, אחד לחייהם. אבל זה לא יקרה. כנגד כל הסיכויים ג'ניפר שורדת. עכשיו כשהיא בוערת מנקמה, היא תדאג שאל כל דבר שהם עוללו לה , היא תחזיר להם רק במידה הרבה , הרבה יותר גרוע.