השנה היא 1970 - תקופה שעדיין נשלטת על ידי סיפורי רצח ומרד הנעורים של העשור הקודם, המשפט של מנסון והקטל המתמשך של מלחמת ויטנאם, שממשיך לרצד על מסכי הטלוויזיה. הזוג הצעיר, מיה וג'ון פורם מאמינים שמצאו את המפלט שלהם בפרברים, הרחק מהכעס והכאוס לצד שכנים אדיבים עמם הם הולכים לכנסייה ועם חדר ילדים מטופח הממתין לתינוק המיועד. אבל הרוע חודר לחייהם בדרך לא צפויה באמצעות בובת וינטג' שג'ון נותן במתנה לאשתו ההריונית. רוח אכזרית חודרת לבובה של מיה, והיא רוצה לפגוע בה. אחרי שהזוג מותקף באלימות על ידי חברי כת שטנית מתחילה שרשרת אירועים ביזאריים הגורמים למיה להטיל ספק בשפיותה ולתהות אם התינוקת שלה בטוחה. מיה מבינה שההתקפות עליהם אינן מקריות, אבל היא לא מצליחה להבין מה רוצות ממנה הרוחות הרעות.