רוברט נביל (וויל סמית') הוא מדען מבריק, אבל אפילו הוא לא יכול לעצור את הוירוס הקטלני שיוצר ע"י בני-אדם. איכשהו מסתבר שהוא מחוסן לוירוס, נביל הוא הניצול היחידי בניו-יורק ואולי בעולם כולו, אבל הוא לא לבד. הוא מוקף ב"נגועים", קרבנות המגיפה שעברו מוטציה לאוכלי בשר היכולים לחיות רק בחשיכה ואשר יטרפו או ידביקו כל מי שנקרה בדרכם. במשך 3 שנים, נביל מבלה את ימיו אחר חיפוש מזון ואספקה בתקווה ששידורי הרדיו שלו יגיעו למישהו אי-שם בעולם. באותו הזמן, "הנגועים" מסתתרים בצללים ועוקבים אחר כל צעד שלו ומחכים שיעשה טעות. כאחרון ואולי תקוותה האחרונה של האנושות, את נביל מניעה רק משימה אחת: למצוא דרך להפוך את התהליך של הוירוס ע"י שימוש בדמו המחוסן. למרבה הצער ה"נגועים" רודפים אחר אותו הדם. נביל יודע שהוא יחיד מול רבים והזמן אוזל.