השנה היא 2035. רובוטים נמצאים בכל מקום ועושים את העבודות שבני האדם מטילים עליהם. דל ספונר (סמית') הוא שוטר רובופוב במשטרת שיקגו החוקר את הרצח של ד''ר מיילס הוגנמילר, העובד במפעל לרובוטים. החשוד העיקרי הוא רובוט בשם ''סוני'' (טודיק), דבר קשה לתפיסה כי משמעותו היא ש''סוני'' עבר על הכלל הבסיסי ביותר ברובוטיקה ופגע בבן אנוש. ואם רובוט מסוגל לרצוח, הרי אין דבר שיעצור את הרובוטים משליטה בכדור הארץ. עכשיו ספונר יוצא לתיק החשוב של חייו, ובעזרתה של ד''ר סוזן קלווין, פסיכולוגית רובוטים (מוינהאן) הוא צריך להבין למה בדיוק הרובוטים מסוגלים.