אנתוני זימר הוא אחד ממלווי הכספים הגדולים בעולם, אך גם אם הוא יעמוד מול המשטרה הם לא ידעו לזהותו. זימר ממציא את עצמו כל פעם מחדש באמצעות ניתוחים פלסטיים ושינויים תדירים במיתרי קולו. במשטרה יודעים שלאנתוני זימר יש חולשה אחת והיא קיארה מנצוני היפה. הם מניחים שהוא ינסה ליצור איתה קשר בדרך זו או אחרת. פרנסואה הוא גרוש טרי העובד כמתורגמן. הוא מעולם לא שמע על זימר אבל ברגע שהוא וקיארה מתחילים לנהל רומן גם המשטרה וגם ארגוני הפשע חושדים שאותו מתרגם פשוט הוא זימר עצמו. הם לא יודעים שזימר עצמו שידך באופן אקראי בין המתורגמן התמים לאהובתו הנצחית. 