השנה היא 1995 - לכולם יש מכשיר וידאו, מוזיקה נקנית בחנויות, ורשת האינטרנט היא גילוי מרעיש. איש העסקים ג'ק האריס (לוק ווילסון) חי חיים מושלמים, עם משפחה נהדרת וקריירה מצליחה בטיפול בחברות כושלות. ואז הוא פוגש את וויין בירינג (ג'יובני ריביס) ובאק דולבי (גבריאל מאשט), שני גאונים בעייתיים שהמציאו דרך לעשות כסף מפורנו באינטרנט. ג'ק מסכים לקחת על עצמו לנהל את החברה ומוצא את עצמו בין כוכבנית פורנו בת 23 ו ה-FBI וכל זה תוך כדי הפיכה ליזם העשיר בכל הזמנים. הסרט, כמה מופרך שזה נשמע מבוסס על סיפור אמיתי, ומוכיח שבעסקים כמו בסקס אתה יודע איך אתה נכנס ולא יודע איך תצא.