אנה קרנינה" הוא עיבוד נוסף ליצירת המופת של לב טולסטוי, והפעם בכיכובה של קירה נייטלי. עלילת "אנה קרנינה" עוקבת אחר הגיבורה שבשמו הוא נקרא, אשתו של פקיד בכיר שנישאה לו מסיבות תועלתניות בלבד, ואז מוצאת אדם שהיא אוהבת באמת, אך כמובן שבלתי אפשרי מבחינתה לממש את אהבתם. את הגרסה הזו של "אנה קרנינה" התקינו הבמאי ג'ו רייט ("כפרה") שעמד מאחורי המצלמה, וכן התסריטאי-מחזאי המהולל טום סטופרד, שהיה אחראי לעיבוד של התסריט. חוץ מנייטלי, הם מדריכים צוות עשיר של שחקנים ובו ג'וד לאו, אוליביה וויליאמס ועוד. את דמותה של אנה קרנינה כבר גילמו בעבר שחקניות רבות, ובהן סופי מרסו, גרטה גרבו, ויוויאן לי ועוד ועוד. היא זכתה לעיבודים קולנועיים אילמים ומדברים ובשלל שפות, וגרסה זו מנסה להוכיח כי לרומן של טולסטוי יש רלוונטיות נצחית.