הסרט הוא מסע בזמן, הוא על ההווה ועל העבר. אין הווה ללא עבר. אם אתה שוכח או מוחק את העבר מליבך, אתה והאומה שלך חסרי עתיד. "גולגולת" הוא בחור צעיר לאומני ומגולח ראש ברוסיה המודרנית. שאר שלושת חבריו מייצגים את שאר השכבות החברתיות ברוסיה. סטודנט שנזרק מהלימודים בגלל כסף קל. ראפר צעיר ופחדן והרביעי צעיר מצליח אבל חלש אופי. הם מייצגים דור אבוד אבל עם עתיד. עולמם של הארבע עומד להתהפך. הם חופרים באתרי קרבות ממלחמת העולם השנייה, בחיפוש אחר מזכרות אותן יוכלו למכור לאספנים. אולם הם נלכדים בעבר. בתוך שדה הקרבות היכן שאבותיהם נלחמו כנגד הנאצים, לקחים וידע מההווה הולכים לשמש את העבר בעתיד... דמיינו שמישהו שהקריב את חייו למען המולדת היה אומר "בזמן מלחמת העולם השנייה, גברים לבושים בשחור יצעדו ברחובות מוסקבה ויריעו היי היטלר...". אם לא הבנתם את זה, נסו לשנות את המילה "מוסקבה" למילה "ניו-יורק" או לשמה של עיר מולדכם, ואז אולי תבינו...