"אססין קריד: שושלת יוחסין" היא סדרה בעלת שלושה פרקים קצרים המבוססים על משחק המחשב "אססין קריד". הפרקים נוצרו על ידי חברת "אוביסופט", החברה שייצרה את המשחק. הפרק הראשון שוחררב-26/10/09, ובוים על-ידי ייבס סימוניו (שביים את הפילוט לסדרה "V").הסדרה היא מבוא למשחק ההמשך "אססין קריד 2". היא מתמקדת באביו של הדמות הראשית (Ezio): ג'יוואני אודיטורי מפירנצה. ג'יוואני הוא מתנקש החי בתקופת הרנסאנס באיטליה (המאה ה-15). הסיפור מציג את המצב לפני "אססין קריד 2", ואת האויבים של שני הדמויות.זוהי גרסה של שלושת פרקי הסדרה מחוברים יחדיו לסרט שלם...