בחמאן גובאדי ("צבים יכולים לעוף") חוזר אלינו עם סרטו החדש והבלתי מתפשר המתמקד בסצנת המוזיקה המחתרתית באיראן העכשווית.שני מוזיקאים צעירים ומוכשרים בחור ובחורה, זה עתה השתחררו מהכלא ומחליטים להקים להקה. ביחד הם צוללים אל מתחת לפני האדמה של טהראן של שנת 2009 בחיפוש אחר נגנים ואולפן בו יוכלו להקליט את עבודתם. השלטון האיראני אינו מאפשר בכלל מבחינת החוק לנגן בתחומי המדינה, ולכן השניים משתוקקים לברוח מהמציאות החשאית אותה הם חיים יום יום וחולמים להופיע באירופה. אולם בלי כסף וללא דרכונים, המשימה להגשים את החלום לא תהיה כל כך פשוטה...בסרט משולבת מוזיקה מלאת קצב, מקורית ויוצאת דופן והוא דן בחייהם של אומנים צעירים והדרך הארוכה שעליהם לעבור רק כדי ליצור ולעשות את מה שהם אוהבים, דבר שלנו נראה כל כך פשוט ומובן מאליו...