דרמה רומנטית סוחפת. ראם אסקלר הוא מוכר רהיטים מקסים ומסור. הוא נשוי לאשתו היפה וה"מושלמת", שרמיין דה לה קוסטה-אסקלר. יש להם לכאורה מערכת יחסים נפלאה. עד שראם מגלה שמר' זלדריאגה, הבעלים של קבוצת זלדריאגה מחפש ספק לרהיטים למקום הנופש שלו, הוא ישר קופץ על ההזדמנות. בינתיים, קארה, בתו היפהפייה של זלדריאגה, תופסת את עינו של ראם. הצעירה היפה, נמשכת מיד אל הבחור הנאה הנקרע בין הנישואים המבוססים והנוחים עם שרמיין ובין רומן מרגש ונועז עם קארה. בין כל המתח, השערוריות והרגשות, שלושתם בסופו של דבר מגלים מה רומן לוהט באמת יכול ללמד אותם... וכיצד זה יכול לשנות אותם לכל חייהם.