בעתיד, כשהנסיעה בזמן אפשרית, זה הוא סיפורה של חברת נסיעות "זמן ספארי בע"מ". (בניהולו של דמותו של בן קינגסלי), שמחזיר ציידים היכולים לשלם על חוויה שכזו למסעות ציד דינוזאורים. כל מסע שכזה מתוכנן היטב, במיוחד על דינוזאורים העומדים למות, ושולח את לקוחותיו דקות ספורות לפני מותם לעבר, בכדי שמעגל הזמן לא יישבר עקב ההרג. אך במקרה הזה, צייד עצבני עוקף את חוקים אלו ודורך על פרפר. ההשלכות ההיסטוריות במותו של פרפר אחד, גורמות לשינויים של אלפי שנים, וגורם לאותו ציד לחזור לעתיד שלא נמצא בדיוק איך שעזב אותו... כעת, טרביס רייר (בורנס), צייד הדינוזאורים, חייב להתאחד עם סוניה ראנד (מק'קורמק) לצוות, ממציאת מכונת הזמן הזו בכדי לעצור את "גלי הזמן", אשר נעים להם בשל האירוע ומאיימים למחוק את האנושות מקיומה