קונור מיד (מת'יו מקונוהי) הוא צלם אופנה שרגיל לחיות חיי יוקרה ומותרות. הוא מעביר את זמנו בין בחורה לבחורה, מסעדות יוקרה ומסיבות. תחביב יקר וגוזל זמן שלא מאפשר לו לבלות יותר מכמה פעמים עם כל בחורה. יום אחד קונור מקבל שיחת טלפון מאחיו שמודיע לו על חתונתו הקרובה. אבל קונור לא יכול לשבת בחיבוק ידיים ולתת לחיי הרווקות של אחיו לרדת לטמיון. הוא כמעט ומצליח לשכנע אותו לרדת מהרעיון עד ששלוש חברות (ג'ניפר גארנר, אמה סטון) מהעבר חוזרות לבקר אותו.הן מנסות לשכנע את קונור שהוא טועה. חיי רווקות זה אולי נחמד אבל יום אחד הוא ימצא את עצמו לבד. אבל האם לקונור יש עמוק בפנים רגשות? ומה לגבי אחיו? האם הוא יוכל להציל את החתונה?