tartFragmentג'ורג' א.רומרו, האיש שברא את ז'אנר סרטי הזומבים עם יצירות מופת כמו "ליל תחיית המתים" או "שחר המתים" חוזר אחרי זמן רב אל הקולנוע בסרט זומבים חדש. העלילה מתרחשת בעולם שנשלט על ידי מתים חיים ורק עיר אחת קטנה הצליחה לעמוד איתנה בעזרת חומת מגן חזקה. בעיר יש היררכיה ברורה: העשירים גרים בגורדי שחקים ואילו פשוטי העם חיים ברחובות ונאבקים על קיומם. צבא העיר נעזר בטנקים מיוחדים שבעזרתם הם נלחמים בפושעים וזומבים. כאשר אחד החיילים מתחרפן ומפוצץ את החומה, פשוטי העם, החיילים והעשירים יעמדו מול אויב משותף שלא בדיוק יודע להבדיל בין מעמדות.