ג'וסי איימס, אם חד הורית, חזרת לעיירת הולדתה לאחר שהיא עוברת התעללויות מצד בעלה. בעיירה, בצפון מינסוטה הקרה והמושלגת, ישנו מכרה מתכות, אשר לאחרונה, עקב החלטת בית משפט, נאלץ לקלוט לשורותיו גם נשים, ג'וסי מתקבלת לעבודה במכרה, ולתדהמתה היא מגלה וחווה באופן אישי, השפלות ורמיזות בעלי אופי מיני, המושמעים מצד הפועלים ומנהלי העבודה. ג'וסי המחליטה להשיב מלחמה שערה, מוצאת את עצמה בודדה במערכה, תוך כדי התעלמות מוחלטת מצד ההנהלה הבכירה. הסרט מבוסס על אירוע שהתרחש במציאות והיווה פריצת דרך בנושא הטרדה מינית בעבודה.מומלץ בחום!