דרמה המבוססת על סיפור אמיתי. ג`וליה רוברטס מגלמת את ארין ברוקוביץ`, אם חד-הורית לשלושה ילדים ומובטלת אשר נפגעת בתאונת דרכים ומפסידה במשפט. בתגובה היא מאלצת את עורך הדין שלה לקחת אותה לעבוד במשרדו כפקידת תיוקים. שם היא מגלה מסמכים רפואיים תמוהים בתוך תיק מקרקעין. ארין מתחילה לחקור את העניין ומגלה פרשת כיסוי וטיוח בה חברת ענק זיהמה מים בשכונה בלוס אנג`לס, זיהום שהוביל למחלות רבות של תושבי השכונה. היא משכנעת את הבוס שלה ואת תושבי השכונה להתארגן לתביעה ייצוגית כנגד חברת הענק, וכמובן שהסוף מלמד על מערכת הצדק האמריקנית שתמיד קשורה גם לכסף גדול.