הסרט ששלטונות סין לא רוצים שתראו. סיפורה של יו הונג, צעירה סינית מעיירה קטנה, שמגיעה ללמוד באוניברסיטה בבייג'ין הבירה, אי שם בשנות ה-80. הבחורה נסחפת לתוך חיים מסוג חדש, חיים של פתיחות מינית ואקטיביזם פוליטי. בעודה מנהלת רומן סוער ומלא תככים עם גברבר צעיר, הסטודנטים בחוץ מפגינים למען הדמוקרטיה. ואז מגיע אירוע טיינאנמן, האהוב נשלח לצבא ואחר כך בורח לגרמניה. סרטו של יה לו (Suzhou River), מי שנאסרה עליו העשייה הקולנועית על ידי השלטונות למשך שנתיים בתחילת שנות האלפיים ושוב פעם לפני שנה עקב הסרט הזה.