אוסקר (אוז) דיגז הוא קוסם לא ידוע עם מוסר מפוקפק שעובד בקרקס נידח. הוא נזרק מקנזס המאובקת לארץ אוז שוקקת החיים ובעקבות כך הוא מאמין שזכה בכל הקופה: כל ההון והתהילה עליהם חלם. אבל אז שהוא פוגש בשלוש מכשפות, תאודורה, אווהנורה וגלינדה, שאינן משוכנעות שהוא הקוסם הגדול שכולם מצפים לו. בניגוד לרצונו הוא נשאב למערבולת של בעיות ואתגרים עם ארץ עוץ ותושביה. אוסקר חייב לגלות מי טוב ומי רע לפני שיהיה מאוחר מדי. הוא משתמש בכישורי הקוסמות שלו כדי ליצור אשליה, ובזכות הפקחות שלו – וקצת מעשי כשפים – אוסקר הופך את עצמו לא רק למכשף הגדול של אוז, אלא גם לאיש טוב יותר.