פיישנס פיליפס היא אמנית ביישנית ורגישה, העובדת עבור חברת קוסמטיקה גדולה העומדת בפני השקת מוצר מהפכני. כאשר היא מגלה סוד אפל אשר מעסיקיה מנסים להסתיר, היא מוצאת עצמה במרכזה של מזימה תאגידית. תהפוכות גורל משנות אותה לנצח, כאשר היא מקבלת מהירות, גמישות וחושים חדים כשל חתול. מצויידת בכוחותיה החדשים ובאינטואיציה חתולית, הופכת פיישנס לאשת החתול, כשהיא מאזנת עצמה על הקו העדין בין טוב ורע. העלילה מסתבכת כשטום לון, שוטר החוקר את שורת הפשעים בהם חשודה אשת החתול, מתאהב בפיישנס והיא נאלצת להסתיר ממנו את זהותה הסודית.