באקסטר זהו כינוי לבחור המשמש כפרס ניחומים לבחורה שלא היה ביכולתה להינשא לאהבת חייה. אליוט שרמן, רואה חשבון אפרורי, עונה במדוייק להגדרה זו, כל חייו הוא מאבד את חברותיו לטובת בחורים אטרקטיביים. עד שקורה הבלתי יאומן וקרוליין סוואן, עורכת מגאזין יפייפיה, המחוזרת על ידו, ניאותה להינשא לו. אלא ששבוע לפני תאריך החתונה, פורץ לתוך חייהם, בראדלי, חבר נעוריה של קרוליין ומזעזע את כל מערכת היחסים שבין אליוט לבחירת ליבו. אליוט אשר נקעה נפשו מלהיות המפסיד הנצחי במשולש רומנטי, מחליט להשיב מלחמה ולהאבק על ליבה של אהובתו. האם יצליח אליוט במשימה זו? האם יעזרו לו עצותיה של סיסל מילס, עובדת זמנית במשרדו?