'בארץ של דם ודבש', הסרט העלילתי הראשון של אנג'לינה ג'ולי כבמאית, מספר את סיפורם של דניאל ואילה, שני אזרחים בוסנים שחיים בשני צידי הגבול של המדינה השסועה בזמן המלחמה שהתרחשה בבלקן בשנות ה-90. דניאל, קצין משטרה סרבי ואילה, אמנית מוסלמית, היו זוג לפני המלחמה אבל נאלצו להיפרד בעקבות האלימות ששטפה את המדינה. חודשים אחר-כך, דניאל משרת תחת אביו בצבא הבוסני-סרבי. דניאל ואילה נפגשים שוב, כאשר היא נלקחת מדירתה אותה היא חולקת עם אחותה ובנה התינוק, ע"י חייליו של דניאל. המפגש המחודש גורם לקשר ביניהם להיות טעון ומה שהיה נראה בטוח ויציב לפני המלחמה נראה כעת מעורער ושביר. 'בארץ של דם ודבש' מציג סיפור מלא ברגש, על המחיר הפיזי והמוסרי שהמלחמה גובה מהאנשים, ועל ההשלכות של חוסר התערבות פוליטי בחברה מוכת סכסוך.