בסרט הרביעי בסדרת סרטי ה"באטמן" נתקלת העיר גותהאם באוייב קר מאוד. מר פריז (שוורצנגר) הוא מדען מטורף שעבד על טכניקות להקפאת בני אדם, עד שנפל לתוך אמבטיית קור והפך למוטציית קרח. הוא רוצה להקפיא את כל העיר כדי שיוכל להשקיע את כל הכספים במציאת תרופה למחלתה הממארת של אשתו הנמצאת בשימור בפריזר... באטמן (קלוני) ורובין (אודונל) יוצאים להלחם בו ולהפשיר את העיר. בדרכם נמצא מכשול נוסף - ד"ר איילי (תורמן), שעסקה בחקר השפעת כימיקלים שונים על עידוד צמיחת צמחים אלימים, נפגעת מהחומרים במעבדתה והופכת לייצור ארסי הקשור בטבע עם עקרונות חקלאיים ומלאי זעם. היא רוצה להשמיד את באטמן וצוותו שהיו אחראים על סגירת המעבדה שלה. וכנגדה מצטרפת לצוות העטלפים ברברה (סילברסטון) כבאטגירל - נערת העטלף. יחדיו יוצרות כל הדמויות מפגש אפקטים מדהימים וקרבות מסמרי שיער - על אדמה, בשמים ועל קרח.