הסרט הראשון בסדרת סרטי איש העטלף. הג'וקר (ניקולסון), פושע מתוחכם שהשתגע, מאבד את עור פניו בתאונה כימית, ויוצא לנקום בכל העיר גותהאם. צבא הרשע שלו נאבק בבאטמן, ואילו ויקי וייל (בסינג'ר) יוצאת למצוא את באטמן הגיבור והאיש שמאחורי המסכה (קיטון). בין העטלפים גם מסתובב הנסיך - פרינס - שכתב חלק מהמוזיקה. ברטון המוכשר ("ביטל ג'וס", "סליפי הולו") מוצא בסט הקומיקסי של העולם האפל של באטמן את המקום המושלם להשתוללות הויזואלית והבידיונית שלו. הצלחת הסרט פתחה סדרה של המשכים נוספים לעלילות נסיך האופל: "באטמן חוזר", "באטמן ורובין", "באטמן לנצח".