קים ג'ון-שיק עובד בחוות סבו של טצואו השג'ווה בקוריאה אשר נמצאת תחת שליטת יפן. החלום של שניהם הוא להשתתף בתחרות האולימפית של יפן כרציי מרטון. הירבות שלהם מופרעת כאשר פורצת מלחמה העולם השניה והם מוצאים את עצמם נלחמים תחת הצבא היפני. ג'ון-שיק נאלץ להשתתף בלחימה כנגד רצונו ואמונתו ואילו טצואו הוא הוא קצין מתקדם בצבא. שניהם נשבים על ידי הרוסים ושם היריבות שלהם שוב גואה לאלימות. הם נאלצים לשים את היריבות שלהם בצד לאחר שהם בורחים מהצבא הרוסי ושמים את צעדם לכיוון גרמניה. שם הם נתפסים שוב ומופרדים אחד מהשני רק כדי להיפגש שוב בחופי נורמנדי.