תקציר הסרט ראש המאפייה פול ויטי (דה-נירו) כמעט ומסיים לרצות את עונשו בכלא "סינג-סינג" ובלשי ה-FBI סביבו מבולבלים. יום אחר יום הם צופים בו מהלך בקטנוניות בתאו, כשמדי פעם הוא פורץ בשירה ומזמר שירים מתוך "סיפור הפרברים". האם ויטי סובל מהתמוטטות עצבים עקב האיומים האחרונים על חייו המגיעים ממשפחות מאפייה יריבות? או האם הוא מוליך את כולם שולל ורוקם תחבולה על מנת להשתחרר מהכלא מוקדם מהצפוי? אף אחד לא ממש יודע ואנשי הבולשת מזמנים את הפסיכוטראפיסט שלו לשעבר, בן סובל (קריסטל) על מנת שיחווה דעה על מצבו של המאפיונר. בפעם האחרונה בה בחן סובול את ויטי הוא רק התחיל לגעת בבעיית התקפי החרדה שלו. בכדי לרדת לעומק נפשו של ויטי ולפתור את הבעיה אחת ולתמיד, סובול יצטרך לבלות בחברתו זמן ממושך, זמן שהוא אינו מוכן להשקיע, בטח שלא בויטי ובטח שלא כעת.נלקח מאתר בלוקבסטר*הערה למאשר - הובא ותוקן ע"י tirednc. קיים תרגום ל DVDR כאן:http://www.torec.net/sub.asp?sub_id=7030