לילי ברגר (דקוטה פאנינג) וג'רי פילד (אליזבת אולסן) הן בחורות טובות בהחלט, שנהנות מהקיץ האחרון לפני עזיבה לקולג' ומחליטות לחפש ריגושים וחוויות משמעותיות לאוסף הזיכרונות שיחתום את תקופת התמימות שלהן. בין ריצה בעירום בחוף ים הומה ובילויים ליליים, שתיהן פוגשות אמן רחוב נאה ומסתורי, שהופך להיות מושא לתשוקתן. לילי נסחפת למערכת יחסים סוערת איתו, ולא משתפת בכך את גרי, המאוהבת בו גם. כשהסוד נגלה, השקר הופך לשבר גדול, כשלילי נקרעת בין העבר והחברות לבין האהבה והעתיד, הסיטואציה הבלתי אפשרי הזאת סוחפת את השתיים ומלמדת אותן שיעור שישנה את חייהן לנצח.