תקציר הסרט הראשון:מרטי הוא בחור צעיר ורברבן אשר התחבר עם מדען מטורף בשם אמט בראון, כאשר אמט מבקש את עזרת מרטי בניסוי של ההמצאה הגדולה ביותר שלו, מכונת זמן בצורת מכונית דאלוריון מדהימה הם מותקפים ע"י חבורה של טרוריסטים שממנה גנב אמט את הפלוטוניום בשביל המכונה ואמט נורה ונהרג, מרטי שמבין שהוא המטרה הבאה נמלט לתוך מכונת הזמן ובטעות נשלח חזרה בזמן לתקופה שבה ההורים שלו נפגשו והתאהבו, אך מרטי לא מודע לסביבתו ומשנה את העתיד דבר הגורם לאביו בעצם לא לפגוש את אימו וגורם למרטי בעצם לא להיות קיים, למרטי נשאר זמן מוגבל לשנות חזרה את העבר בשביל להציל את העתיד והאדם היחיד שיכול לעזור לו כמובן זה דר' אמט בראון של העבר.תקציר הסרט השני:בחלק השני של הסדרה האלמותית אנו מוצאים את מרטי (מייקל ג'יי פוקס, זאב צעיר), ודוק בראון (כריסטופר לויד, קן הקוקיה) בשנת 2025. לאחר שמרטי ודוק מצילים את בנו העתידי של מרטי מעסק ביש בו עתיד להסתבך, הם מגלים שביף, אויבם המושבע, גנב אנציקלופדיית ספורט ונסע איתה חזרה לשנת 1955, כדי להעניק אותה לעצמו הצעיר, וזאת במטרה שיוכל להמר על קבוצות מנצחות. כשמרטי חוזר בסופו של דבר לביתו בשנת 1985, הוא מגלה שביף, שהפך בינתיים למיליונר, שולט בעיר (שהפכה לגן עדן לפושעים) ביד רמה, ועתה הם חייבים לחזור שוב ל-1955 כדי לגנוב לביף הצעיר את הספרון, להשמידו ולהחזיר את המצב לקדמותו.תקציר הסרט השלישי:בחלק השלישי והאחרון בסדרה אנו מוצאים את מרטי ב-1885, במערב הפרוע. כעת הבעיה היא שהדלק לא יומצא עד עוד זמן מה, ומכונית הזמן אינה יכולה להגיע למהירות הנחוצה כדי לעבור מזמן אחד לזמן אחר. מרטי (מייקל ג'יי פוקס, סוד ההצלחה שלי) ודוק אמט בראון (כריסטופר לויד, בלונדינית אמיתית), מחליטים לרתום את כוחה של הרכבת כדי להגיע למהירות הרצויה. אך לסבו של אויבם המושבע ביף "כלב משוגע טאנן" שנוטר טינה לדוק בראון, יש תוכניות אחרות לגבי השניים. כעת הם במרוץ נגד הזמן.