סרט המשך ללהיט על כלב הסן ברנרד המקסים והשעיר ברוחו. לאחר שנכנס בסערה לחייה של משפחת ניוטון, משפחה אמריקאית ממוצעת וגרם אפילו לאביהם הקשוח להתאהב בו, מגדל עכשיו בטהובן משפחה משל עצמו. יש לו חברה, מיסי, ולהם מספר גורים מקסימים. אך בטהובן לא יכול לחיות עם משפחתו, מכיוון שבעליה של מיסי, רג'ינה, אשה מרשעת ונצלנית, לא מוכנה לוותר עליה – היא יודעת שמיסי והגורים שווים הרבה כסף והיא רוצה למכור אותם. ילדי משפחת ניוטון מתגייסים לעזור לבטהובן כדי לחלץ מרג'ינה את מיסי וגוריה ולהחזיר אותם לבית החם יחד עם אביהם.