הסרט "בית החלומות" עוסק במוציא לאור מצליח וויל אטנטון (דניאל קרייג) עוזב את עבודתו בניו יורק כדי לעבור עם אשתו ליבי (רייצ'ל וייס) ועם שתי בנותיו לעיירה משונה בצפון ארה"ב. אך כשהם מסתגלים לאורח חייהם החדש, הם מגלים שביתם המושלם היה זירת רצח של אמא וילדיה, ושכל העיירה מאמינה שאת המעשה ביצע הבעל שנותר בחיים. כשוויל חוקר את המקרה, הוא מקבל כיוון לחקירה מאן פטרסון (נעמי ווטס), שכנה שהייתה ידידת המשפחה שנהרגה. וויל ואן חוברים יחד כדי לפתור את התעלומה, והם מגלים שגורלו הטראגי של האדם האחרון שעזב את בית החלומות של וויל זהה לגורלו של הבא שייכנס לבית.