זה מתחיל ללא התראה מוקדמת, נראה כאילו זה הגיח משומקום... תוך מספר דקות פורצת בערים הגדולות בארה"ב סדרה של מיתות חסרות כל הגיון, המקפיאות בהרסניות שלהם. מה הדבר שגורם לרציחות המסתוריות הללו? האם הן חלק מהתקפת טרור, סוג של ניסוי שכשל, איזשהו וירוס קטלני? עבור אליוט מור (מארק וולברג), מורה למדע בבית-ספר תיכון בפילדלפיה, מה שחשוב הוא למצוא דרך להימלט מהתופעה המסתורית והקטלנית הזו. למרות שהוא ואשתו אלמה (זואי דשנל) חווים תקופה לא קלה בחיי הנישואין שלהם, הם יוצאים לדרך, לכיוון החוות בפנסילבניה, שם הם מקווים שיהיו מחוץ לטווח ההשגה של התופעה המתפשטת. במהרה הם מגלים שאף אחד בשום מקום אינו בטוח. רק כאשר אליוט מתחיל לגלות את טבעה האמיתי של התופעה ואת טבעו של מה ששחרר את הכוח המאיים כרגע לחסל את האנושות כולה ? הוא מגלה שביב של תקווה, שיוכל להציל אותו ואת משפחתו.