בפאבר קולג' האמריקאי ישנם שני בתי אחווה לסטודנטים צעירים. אל בית אחד איש אינו רוצה להתקבל, ואילו בשני נמצאים מתחסדים צבועים, עשירים ומלוקקים הממלאים את הקמפוס ביהירות וגאווה מיותרת, שאף אחד לא סובל אותם. חוץ מהדיקן וורמר. הדיקן מגייס את עזרתם של האחידים על מנת להעיף את הדחויים מהקמפוס. מאבק תעלולים ללא גבולות וללא רחמים מתחיל עם זובורים, השפלה, והמון צחוקים בין מקובלים לשנואים בסרטו של ג'ון לנדיס (מגלה את אמריקה). עם דונלד סאתרלנד (ספייס קאובויס), קווין בייקון (מיסטיק ריבר) וג'ון בלושי (אחים בלוז). המהדורה המיוחדת כוללת וידאו קליפים, "איפה הם עכשיו", תיעודי על הדמויות שבסרט שנים אחרי ותיעודי על העשייה.