שלי דרלינגטון (אנה פאריס, "מת לצעוק") היא שפנפנת פלייבוי המלמדת חבורת נערות קולג' מרובעות על המין השני – ומגלה שמה שבאמת מעניין גברים זה מה שנמצא מבפנים. שלי חייה חיים חסרי דאגות עד שמתחרה שלה גורמת לה להיזרק מאחוזת פלייבוי. הגורל מוביל אותה לבנות מהאחווה של זתא-אלפא-זתא. אם הן לא יצליחו למצוא מועמדות חדשות אחווה, שבע הנערות של זתא יאבדו את בית האחווה לבנות הערמומיות של פיי לוטה מו. על מנת להשלים את משימתן, על שלי ללמד אותן על גברים ומייק-אפ; ובאותו הזמן על שלי ללמוד מה שיש לנערות להציע – אינדיבידואליות. השילוב ביניהן מוביל את הבנות להפסיק להעמיד פנים ופשוט להתחיל להיות עצמן.