ביל (אהרון אקהרט) הוא עובד בנק בכיר אשר התייאש מחייו, הוא מרגיש כי לא הצליח להגשים את ציפיותיו מעצמו, עבודתו משעממת אותו, הוא מזדקן, ובנוסף לכל אלו, הוא מגלה כי אשתו (אליזבת' בנקס) מנהלת רומן סוער עם מנחה טלוויזיה מקומי (טימותי אוליפנט). בשלב זה בו מאבד ביל כמעט את שפיותו, נחלץ לעזרתו אחד הנערים שאיתם הוא עובד בפרוייקט הכוונה דרך הבנק. הנער עוזר לו לשפר את תדמיתו כלפי אשתו, מארגן לו מראה חיצוני חדש ומטופח ואף מסדר לו דייט עם בחורה אחרת (ג'סיקה אלבה), כדי לגרום לאשתו לקנא. האם כל זה יעזור לביל לקבל את אשתו וחייו בחזרה? או שאולי כל השינוי הנוכחי זה כל מה שביל היה זקוק לו כדי לעורר מחדש את חייו?