סיפור מרגש על קבלה והשלמה שביים השחקן דייויד דוכובני, המוכר לנו מ"תיקים באפלה" ו"קליפורניקיישן", שגם מככב בסרט. טום וורשאו, אמן אמריקאי החי בפריז מגולל באוזניי אשתו הטרייה את סיפור ילדותו בניו יורק. בתור ילד טומי גדל לאם אלמנה המלאה ברגשות אשם ובידידות קרובה לפפאס, גבר הסובל מפיגור שכלי שעבד כשרת בית הספר הקתולי בו למד. בדרכו הוא חלף על פני בית כלא לנשים שם התיידד עם אסירה "ליידי" ברנדט, בשיחות מבעד לחלונה בבית הכלא. אהבה ראשונה וחברויות גדולות מהחיים היוו מערכות היחסים אשר חברו להשפיע על התבגרותו ועל אופיו של האיש, הבעל והאמן, טום וורשאו.