בשנת 1943, באלפים הצרפתים, סבסטיאן הילד היתום מתגורר עם סבו סזאר בכפר קטן, סבו רועה צאן, ואנג'לינה דודתו, אופה. סבסטיאן מתגעגע לאמו ומאמין שהיא נסעה לאמריקה. לכשתחזור הוא מצפה לקבל שעון עם מצפן במתנה. הרופא המקומי ד"ר גיום חבר בהתנגדות הצרפתית ומסייע לפליטים יהודים לברוח לשווייץ וסגן פטר הגרמני ויחידתו צדים את חברה ההתנגדות. כאשר נמצאו כבשים מתים, סזאר ושאר התושבים מאמינים כי כלב תועה אשר עבר התעללות ע"י בעליו אחראי למותם וצריך לתפוס ולהרוג אותו. סבסטיאן מוצא את הכלב, ונותן לו שם בל לה והצמד הופך לחברים. מה לעשות שהכלב נחשב ע"י התושבים כחיה טורפת. האם סבסטיאן יהיה מסוגל להציל את חברו בל?