הסרט הופק ובוים במשך שלוש שנים על ידי willam arntz ,betsy chasse ו-mark vicente שהחליטו שסטנדרטים הוליוודים של אונס, רצח וסקס הם לא הדרך היחידה לספק אוהבי קולנוע. הם רצו לעשות סרט שירומם מבחינה רוחנית אבל גם יהיה חינוכי באופן מדעי. התוצאה היא סרט באורך מלא שלוקח נושאים "כבדים" כמו פיזיקה קוואנטית, טבעו של אלוהים וניורוכימיה ודרך סיפור עלילתי מעניין, ראיונות עם מדענים, רופאים, מורים רוחניים, אנימציה ממוחשבת ואפקטים ויזואליים מדהימים הופך אותם למשהו מרהיב וקל לעיכול. סוף סוף תשובות אפשריות שונות, אולם הגיוניות ומדעיות על עצם קיומנו ועל השליטה בחיינו ,היכולתלקבל מידע על דת, גורל האדם באופן כל כך משכנע, ללא הטפות דתיות, מעניין ומעורר השראה אמיתית,לדתיים שבינינו יש הפתעות נעימות דווקא, כאשר בחלק מן הסברים ניתן כבר עתה לומר כי חכמי היהדות גילו זאת מוקדם יותר ולא צריך היה להמתין לתורת הקוונטים,אלא מאי ? כאשר מחברים הסברים מדעיים לדת, הורסים כל חלקה טובה, שהרי בכל הטפה דתית מילת המפתח הינה שכר ועונש וכאן תלמדו שאין מי שיעניש ו/או הוא כלל לא מעניש...