ניקולס האתווי (כריס המסוורת') בוגר ה-MIT הוא האקר מורשע אשר מרצה מאסר של 15 שנה בכלא פדרלי והוא היחיד שיכול לעזור לרשויות באיתור האקר מסתורי המאיים למוטט את שוק הכספים העולמי. האת'ווי שוחרר מהכלא בעסקה בה הוא מסייע לרשויות האמריקאיות והסיניות לאתר את פושע הסייבר. בשיתוף פעולה עם הרשויות הוא פועל לאיתור וזיהוי ההאקר האחראי לרשת פשעי הסייבר מסביב לעולם, מלוס אנג'לס להונג קונג, מלזיה וג'קרטה. ככל שהאתווי מתקרב למטרה, היא מזהה את נוכחותו והלחימה הופכת ללחימה אישית. להאת'ווי מצטרפת קרול (ויולה דיוויס), סוכנת מיוחדת של הבולשת הפדרלית אשר אחראית על הפרויקט.