מבוסס על סיפור אמיתי. בל הקטנה מגיעה לבית עשירים ושם היא מלווה את כל ילדותה. בל גדלה בבית ונהנת מהחיים הטובים מבלי שהיא יודעת את האמת. האמת היא שהיא נלקחה מאמא ואבא שלה כאשר הייתה ילדה קטנה מאוד. בל היא שחומת עור וכאשר היא גדלה כי שמה לב כי הוריה הם לבנים והיא שחורה ומבינה כי משהו כאן לא הגיוני. בל מתחילה לשאול שאלות ולא לקבל תשובות וזה מעלה עוד יותר סקרונותה. בל גדלה להיות נערה יפת תואר והכבוד שרוכשים לה כולם לא עושה עליה רושם, היא רוצה לגלות את האמת. הסרט בל מציג תלבושות של פעם, תלבושות מושקעות מאוד. השחקנים משחקים בצורה מושלמת ובהחלט רוח התקופה מגיעה אלינו דרך המסך.