שרה וג'ליאן הן חברות הכי טובות מילדות, אמנם הן שונות זאת מזאת לחלוטין שרה תלמידה מצטיינת ברמה גבוהה וג'יליאן היא תלמידה בעייתית ופרועה. אך שניהם רק רוצות לעזוב את עיירת הולדתן ולמצוא את מקומם בעולם. ג'יליאן היא הראשונה שמצליחה לעשות זאת. היא מגלה לשרה שפגשה גבר באינטרנט והוא הדרך שלה לצאת מהעיירה. מיד לאחר מכן היא נעלמת ולשרה נשאר רק היומן שלה וקטע וידאו שנשלח אליה דרך הסלולרי של ג'יליאן. שרה בטוחה שמשהו רע קרה לחברתה הטובה, למרות שבעיירה המנומנמת אף אחד לא חושד במעשה פסול. עכשיו בעזרתו של ג'ספר הגאון מחשבים המקומי שבסתר מאוהב בשרה, היא מנסה למצוא מה עלה בגורלה של ג'יליאן. האמת תזעזע את העיירה ותשנה אותה לעולמים.