בן הוא לא נער כמו כולם. הוא חי בעולם משל עצמו ומבלה את רוב זמנו מול משחק המחשב האהוב עליו ה"מאמן" אותו להתמודד עם האנשים המקיפים אותו בחיים האמיתיים. הוא מעדיף לברוח לעולם הדמיוני של משחק המחשב, שם הוא לוחם רב עוצמה עם שריון שאיש לא יכול לערער את מעמדו או לפגוע בו. יש לבן תוכנית פעולה שהוא מחכה להוציא לפועל, אבל אז ללא הודעה מוקדמת, סקרליט - חברתו היפיפיה ממשחק המחשב, מולה הוא משחק כל יום, מצליחה ללא הודעה מוקדמת לחדור לתוך הבועה שלו וגורמת לו להרגיש דברים שהוא לא הרגיש לפני כן ואפילו לרצות לחיות מחוץ למשחק המחשב.תקציר: אתר "סרט"