שוטר ניו יורקי, הידוע בכינוי מילק, שמוצא עצמו מתעמת עם סוד מן הילדות. הסרט מזגזג בין ילדותו של מילק ב-1986, ובין חייו כאיש חוק בניו יורק שלאחר פיגועי ה-9/11. בתקופה זו, חי מילק בפרבר ניו יורקי שקט עם רעייתו. אך בשובו לשכונת המצוקה שבה חי בנעוריו, זיכרונות הילדות שלו רודפים אותו ומתגלה לנו כי הוא היה מעורב במותם של שני נרקומנים ששהו במקום. סנפורד, הבלש שהיה אחראי לחקירת מקרי המוות הללו בזמנו וסייע לטייח אותם כדי להגן על עתידו של מילק. הוא הצליח בכך במשך שני עשורים, אבל כל זה משתמש בשעה שעיתונאית חוקרת מקבלת כמה מכתבים בעילום שם המרמזים על מה שבאמת קרה. האם הדבר יוביל לחשיפת הטיוח וכיצד הגילויים מן העבר ישפיעו על ההווה והעתיד של מילק וסנפורד?