זוכה דב הזהב, הסרט הטוב ביותר של פסטיבל ברלין 2013. קורנליה השיגה הכול בחייה - היא מעצבת פנים מצליחה ובעלה הוא רופא בכיר נחשב, יש להם בית גדול ויפה ומעמד חברתי גבוה ואפילו ילד. בנה היחיד, ברבו, אינו נשוי ומתגורר עם אישה שלה ילדה מנישואין קודמים והוא מסרב לכל העזרה והעצות שקורנליה מציעה לו. בערב שבו היא חוגגת את יום הולדתה ה 60 הוא נעדר במפגיע מהמסיבה. במקום הוא יוצא לסבוב במרצדס החדשה שלו, יוצא לעקיפה מיותרת ופוגע בילד הרוכב על אופניו. ברומניה החדשה אין בעיה שכסף לא יכול לפתור ולקורנליה לא חסר כסף. אבל בעוד האינסטינקט האימהי הראשון שלה הוא לעשות הכול כדי להגן על בנה, ובדרך כך - היא מקווה - לזכות בחזרה בילד שאיבדה, הרי שהמציאות מובילה אותה למקומות אחרים.