שני אחים חוזרים לעירם לאחר שנים רבות. הם דומים, אך עדיין שונים בדברים רבים: ריצ'ארד חזק והחלטי, ואנת'וני צעיר יותר, הססן יותר. בכל פעולה שריצ'ארד עושה, אנת'וני מחקה אותו. הוא מעט מפגר בשכלו ורוחש יראת כבוד גדולה לאחיו, שבתמורה לכך מגונן ושומר עליו. הם מקימים מחנה בגבעות המשקיפות אל העיר, מעלות זכרונות מעברם המשותף. אך הם לא נמצאים כאן על מנת להעלות זכרונות. ריצ'ארד הגיע למטרת נקמה. הוא יודע במי הוא מעוניין והוא יודע היכן למצוא אותם. העיר אותה עזב לפני שמונה שנים עדיין מנוהלת על ידי אותה כנופיית סוחרי סמים ופושעים. די בחשזותו המאיימת על מנת לעורר חשד ופראנויה. מדוע חזר? מה הוא רוצה? אחר מי הוא רודף? אחד-אחד הוא עוקב אחריהם, מטיל פחד בלבבותיהם ומסיט אותם אחד נגד השני. בעוד הכנופיה מתפרקת, אנו למדים את האמת הנוראה על מה שקרה, וכיצד אהבת אח העשירה גמול אלים.