עידנים לאחר ניצחון האלים על הטיטאנים, רוע חדש מאיים על הארץ כאשר המלך היפריון ( מיקי רורק) מכריז מלחמה נגד האנושות. מצויד בצבא של חיילים צמאי דם, היפריון זרע הרס ביוון תוך חיפושים אחר קשת אפירוס האגדית, נשק בעל כוחות עוצמתיים. רק מי שמחזיק בקשת יכול לשחרר את הטיטאנים הכלואים עמוק בתוך הר טרטרוס, צמאים לנקמה. אם הקשת תגיע לידיו של המלך, היא תחריב את האנושות ותשמיד את האלים, אך החוק הקדום אוסר על האלים להתערב בסכסוכים של בני אנוש. הם נשארים מחוסרי יכולת לעצור את היפריון עד שאיכר בשם תזאוס (הנרי קביל) מתגלה כתקוותם היחידה.