ג'ו המקסים והאדיב (ברוס ויליס) ושותפו ההיפוכונדר טרי (בילי בוב תורנטון), ברחו מהכלא. מאורגון ועד קליפורניה העריקים ההלו שודדים ובוזזים בנקים על מנת לממן את המזימה החדשה - שבמידה מסויימת נחשבת חוקית - לחיים שמדרום לגבול. בדרכם הם משאירים עקבות של תוהו ובוהו, תחפושות, מכוניות הרוסות וקהל מעריצים. המבצע שלהם רץ באופן חלק ביותר עד שקייט, בחורה לא צפויה מצטרפת לגנבים במטרה לברוח מחייה השיגרתיים והמשעממים. ביחד ג'ו וטרי הם שודדי הבנק הכי מפורסמים ומצליחים בהיסטוריה של ארה"ב, ולקייט הם מהווים ביחד את הגבר המושלם.