זה כיף לקבל את כוחו של אלוהים... אם אתם לא מאמינים, פשוט תשאלו את ברוס נולאן (ג'ים קארי), הוא אמור לדעת! ברוס הוא כתב חדשות מקומי בבאפלו, ניו-יורק, ידוע בעיקר בכתבות מצחיקות ואנושיות... המשמחות את כולם חוץ ממנו! ברוס היה מעדיף להחליף את המגיש הפורש, או לפחות לעשות כתבות חדשות חמות מהשטח. בעיקרו של דבר, ברוס מנותק מכל דבר בחייו, ומרבה להתלונן על הכל. יש לו חברה אוהבת, גרייס (ג'ניפר אניסטון), המנהלת מעון יומי, מאושרת מחייה ומעריצה את ברוס, למרות הגישה השלילית שלו. בזמן שברוס חולם להפוך למגיש טלוויזיה מצליח, היא מנסה לעזור לעולם כל יום מחדש. ברוס מקבל הזדמנות טובה לסקר אירוע בשידור חי במפלי הניאגרה, אבל כאשר רגע לפני השידור הוא מתבשר שתפקיד המגיש נמסר למתחרה שלו, ברוס מאבד עשתונותיו בשידור חי. אסון רודף אסון ביום הגרוע ביותר בחייו, כי אחרי שפיטרו אותו, כיסחו אותו כנופיית רחוב שגם השחיתה את רכבו אחרי זה. ברוס, כועס ועצבני, מאשים את אל והים במזלו הרע...וזוכה לסימנים ואותות מוזרים, מרובם ברוס מתעלם, אבל אחד מוביל אותו לבניין נטוש, שם, הוא פוגש את השרת (מורגן פרימן), שלבסוף מגלה לו את זהותו האמיתית...כן, הוא אלוהים!! אלוהים שמע את טענותיו של ברוס, ומציע לו הצעה מפתה.. את תפקידו... עם כל כוחותיו, מעביר אלוהים את תפקידו לברוס כדי שיוכיח שהוא יכול להצליח יותר בתפקיד. ברגע שברוס מבין שהוא לא חולם, וזה לא סיוט או שלב פסיכוטי שהוא חווה, הוא מתחיל להשתמש בכוחות שניתנו לו, להנאתו, לקידומו האישי בעבודה ובחיים, עד שהוא מגיע לצומת דרכים בה הוא צריך לבחור אם להפוך ל"דפוק" הכי גדול ביקום, או למצוא קומץ אנושיות בברוס הכל יכול.