"סייברבולי" עוקב אחרי טיילור הילרידג' (אמילי אוזמנט, "האנה מונטנה"), בחורה מתבגרת שנופלת קורבן לבריונות ברשת ועוקב אחרי המחיר שהתקרית גובה מטיילור, חבריה ומשפחתה. טיילור היא בחורה יפה בת 17 שמתמודדת עם הגירושין של הוריה והיא מודעת בצורה כואבת למעמדה החברתי הנמוך בתיכון. כשאמא שלה נותנת לה מחשב ליום-הולדת טיילור שמחה על ההזדמנות להשתמש באינטרנט לתקשר עם חבריה בלי שאמא שלה תסתכל מעבר לכתף שלה כל הזמן. אבל, לאחר זמן קצר… [קרא עוד...] טיילור מוצאת את עצמה קורבן לבגידה ובריונות באתר רשת חברתית פופלרית. בגלל ההודעות הפוגעות, לאט לאט היא מתחילה להרחיק את עצמה ממשפחתה ומחבריה, כולל החברה הכי טובה שלה במשל שנים, סמנת'ה קלדון (קיי פאנבקר, "הבלתי רגילים"). כואבת ומפחדת לפגוש את חבריה לספסל הלימודים, טיילור נדחפת לנקודת שבירה. רק לאחר התקרית הכואבת כל-כך טיילור מגלה שהיא לא לבד - היא פוגשת נערים אחרים, כולל חברים לספל הלימודים שחוו חוויות דומות. אמא של טיילור, כריס (קלי רואן, "האו. סי"), מתאוששת מהתקרית ומנסה ככל יכולתה למנוע מאחרים לעבור אירועים כואבים כמו בתה.