הוא קומדיה נפלאה המתרחשת בעיירה קטנה ליד דנקירק, באזור נור-פה-דה-קאלה בצפון צרפת. הצפוניים הדיכאוניים וספוגי הגשם מכונים "שטי", ומדברים בניב מקומי לא מובן הנקרא "שטימי". הסרט, קומדיה המלגלגת על הדעות הקדומות כלפי תושבים אלה ,הפך לשובר קופות הגדול ביותר בצרפת מאז הסרט טיטניק. במרכז העלילה עומד פיליפ אברמס, מנהל סניף דואר מפרובנס שבדרום צרפת המועבר לעיירה הצפונית ברג. המחשבה על כך מעוררת בו פלצות. אבל הדוור המקומי, אמו השתלטנית וחבריו מצפון צרפת משכנעים אותו לעבור צפונה למרות החוויות הקשות שהוא נחשף להן. אל דאגה - הפי אנד לכל.