ברלין 1936, זו הפעם הראשונה שהמשחקים האולימפיים אמורים להתקיים בגרמניה. האמריקאים איימו להחרים את המשחקים האולימפיים, בגלל הגזענות של היטלר. האמריקאים התעקשו שהגרמנים יאפשרו ליהודים בנבחרות להשתתף. הם במיוחד התעקשו, שהקופצת לגובה היהודייה, גרטל ברגמן (קרולין הרפורף'), שהייתה בעלת השיא באותו הזמן, תשתתף במשחקים האולימפיים.

בהסתייגות רבה, הנאצים הסכימו לכלו את גרטל בנבחרת, אך על מנת להבטיח שגרטל לא תזכה במדליית הזהב הם צרפו מתחרה לא מוכרת בשם מארי קטלר (סבסטיאן הורזנדובסקי). במהלך האימונים ניסה המאמן לשבור את גרטל בכל דרך, אך ללא הצלחה. גרטל עמדה באימונים באופן מתמיד והשיגה את חברותיה לנבחרת כולל מארי.

לאחר שהאמריקאים היו בדרך לברלין ולגרטל נקבע רעיון עיתונאי, מורחקת גרטל מהמשחקים האולימפיים, בטענת שווא. היא לא מצליחה לספר את סיפורה, כיוון שמקבלת איומים. התחרות מתחילה ולנבחרת הקפיצה לגובה יש פסילות ומדלית הזהב מתרחקת. נשארה הקפיצה האחרונה של מארי...האם החברות החזקה, שנוצרה בין גרטל למארי באימונים תעזור לה?