זהו סיפורו האמיתי של הפטרול הבריטי המעוטר ביותר מאז מלחמת-הבורים.צוות של 8 איש מהקומנדו הבריטי של הכוחות המיוחדים חודר מעבר לקווי עירקבמלחמת המפרץ, ינואר, 1991. משימתם הייתה לנטרל את טילי הסקאדים באמצעותם סדאם חוסיין הטיל טרורעל אויביו, בנוסף לחיבול בקווי תקשורת אסטרטגיים בין בגדד לצפון עירק.משימה סודית זו נקראה "בראבו שתיים-אפס" ונוהלה תחת פיקודו של סמל אנדי מקנב. מתוך שמונה חיילים שיצאו לשטח, רק חמישה חזרו. צועדים בלב הסקאדים, כשעל גבם ציוד של 95 ק"ג, מקנב ואנשיו הולכים למצואאת עצמם מוקפים על-ידי צבאו של סדאם. הקשר שלהם לא עבד, מזג האוויר היה קר ואכזרי, והם נחשפו. עבור כוחות הקומנדו הבריטי, הסיור בראבו שתיים-אפס תמיד נבחן ברגשות מעורבים, מצד אחד, פעולתו המפורסמת ביותר זהו סיפור מופלא של כוח-סבל וגבורה, ומצד שני רק אחד מבין שמונת חברי הפטרול הצליח להמלט ממוות או שבי, כפי שמסופר בספרו של כריס ריין: "האחד שנמלט".