בליל חורף אחד בשנת 1964, דר' דויד הנרי חייב ליילד את תאומיו בבית בגלל סופה עזה המשתוללת בחוץ. בנו, שנולד ראשון, בריא לחלוטין. לעומת זאת כשהבת יוצאת לאויר העולם הוא מאבחן את היותה בעלת תסמונת דאון. במחושב, על מנת להגן על נורה, אשתו, הוא מחליט בו במקום החלטה שתשנה את חייהם לתמיד. הוא מבקש מהאחות להעביר את התינוקת למוסד ושלא לגלות את הסוד לעולם. אבל קרולין, האחות, אינה מסוגלת להשאיר את התינוקת. במקום זאת היא נעלמת לתוכה של עיר אחרת על מנת לגדל אותה בעצמה. וכך מתחיל הסיפור, המסופר בצורה מופלאה, והמגולל במשך למעלה מעשרים וחמש שנה את קורותיהן של  שתי המשפחות, שאינן מודעות זו לזו ובכל זאת כבולות על ידי אותה החלטה גורלית של דויד בליל חורף אחד