יערות ברית המועצות 1942, השטח נמצא תחת הכיבוש הנאצי. פרטיזנים מקומיים נאבקים מאבק אכזרי בכובשים. רכבת מורדת מן הפסים לא רחוק מכפר בו מתגורר עובד הרככת שושנייה עם משפחתו. שושנייה החף מפשע נעצר ביחד עם קבוצה של חבלנים. הקצין הגרמני מחליט לא לתלות אותו יחד עם האחרים אלא לשחררו. שמועות בדבר הבגידה כביכול של שושנייה מתפשטות במהרה ושני פרטיזנים בורוב וויטיק מגיעים מן היער כדי לנקום. בעוד הפרטיזנים מוליכים את שושנייה ביער, הם נתקלים במארב ושושנייה מוצא את עצמו פנים אל פנים מול האויב שלו הפצוע. עמוק בתוך היער בו אין חברים או אויבים, נאלץ שושנייה לקבל החלטות מוסריות בתנאים מאד לא מוסריים.