אנומליה גנטית מאפשרת לגבר צעיר (היידן כריסטנסן, "מלחמת הכוכבים - נקמת הסית'") לשגר את עצמו לכל מקום אשר ירצה. הוא מגלה כי אותו כוח מסתורי היה קיים במשך מאות שנים ומוצא את עצמו באמצע מלחמה שנמשכת כבר אלפי שנים בין "קופצים" (ג'אמפרים) כמוהו, ובין אלו שנשבעו לחסל אותם.דאג ליימן ("מר וגברת סמית", "זהות כפולה") ביים, דייוויד גויר ("בלייד", "באטמן מתחיל") וסיימון קינברג ("מר וגברת סמית") כתבו, וסמואל ל. ג'קסון ("ספרות זולה"), דיאן ליין ("הסערה המושלמת"), ג'יימי בל ("קינג קונג") ורייצ'ל בילסון ("ה-.O.C") מככבים.