במהלך חייו ג'יי. אדגר הובר הגיע להיות האיש בעמדת הכוח הבכירה ביותר באמריקה. כראש ה FBI במשך קרוב לחמישים שנה דבר לא עצר אותו מלהגן על המדינה שלו. במהלך כהונתם של 8 נשיאים ובמשך 3 מלחמות, הובר לחם באיומים שונים על הבית, כשהוא לעתים מכופף את החוקים כדי לשמור על ביטחונם של אנשי מדינתו. דרכי הפעולה שלו היו חסרות רחמים והירואיות גם יחד כשהערצת העולם הייתה הפרס הנחשק והחמקמק שלו. "ג'יי. אדגר" סוקר את החיים הפרטיים והציבוריים ואת מערכות היחסים של אדם שיכול היה לעוות את האמת באותה קלות כמו שיכול היה להרים אותה על נס. חייו הוקדשו לאופן בו הוא תפס את מושג הצדק, שלעיתים קרובות נטה להתנדנד מפאת צדה האפל של השררה.