רב"ט אוון אולברייט (צ'ארלי וובר) מצטרף ליחידת העלית של חיל הנחתים האמריקאי ולהציל את העולם ולראות קצת אקשיין. משימתו הראשונה, הגנה על שגרירות ארה"ב באחת מערי הבירה במזרח התיכון, הכל נראה לכאורה רגוע ובטוח, החבר'ה ביחידה ברמת מוכנות נמוכה ומתאמנים אימוני ירי במשחקי וידאו. אולברייט וצוותו מוצאים את עצמם במתקפת פתע על ידי קבוצת חמושים מאומנת היטב שמטרתם לחסל משתף פעולה הנמצא בבניין השגרירות. באופן בלתי רצוני ובכבדות וחסרי מיומנות, עליהם לגייס את כל האומץ וכוח אש שביכולתם כמו בימיהם הקודמים ולהגיב במלחמת חורמה ולהחזיר עטרה ליושנה...