על רקע הדרום, שנתיים לפני מלחמת האזרחים, הסרט ג'אנגו אנצ'יינד מציג את ג'יימי פוקס בתפקיד ג'אנגו, עבד שעברו האלים עם מעבידיו הקודמים, מפגיש אותו פנים מול פנים עם צייד הפושעים דוקטור קינג שולץ הגרמני (כריסטוף וולץ). שולץ רודף אחרי האחים בריטל האכזריים, ורק ג'אנגו מסוגל לעזור לו בהשלמת המשימה הזאת. שולץ קונה את העבד ומבטיח שישחרר אותו עם תפיסת האחים – מתים או חיים. ההצלחה מאירה להם פנים, ושולץ משחרר את ג'אנגו שמחליט להישאר ולעבוד לצדו של הצייד הגרמני ולרדוף אחר המבוקשים הכי מסוכנים של הדרום האמריקני. לאורך כל המסע, מטרתו הסופית של ג'אנגו היא להציל את אשתו ברומילדה (קרי וושינגטון), אותה אבד בסחר עבדים שנים לפני. החיפוש הממשוך מסתיים כשהם נתקלים בקלווין קאנדי (ליאונרדו די קפריו), בעליה של חוות המטעים הידועה לשמצה "קאנדילאנד", שם כל עבד מתפנק בטיפול קוסמטי מידיו של המאמן אייס וודי (קורט ראסל), לפני כניסתם לזירת ההיאבקות. שהותם של השניים במקום מעוררת את חשדותיו של סטיבן (סמואל ל. ג'קסון), עבדו המסור של קאנדי. כעת, כל הארגון העומד מאחורי בעל המטעים מנסה לסגור על ג'אנגו ושולץ, במתקפה שתקשה מאד על השניים לשחרר את ברומילדה מהשבי.