עיבוד מצויר לספרו של ריצ’רד אדמס, שהוא אודיסאה מופלאה של שבט ארנבים, היוצאים לנדוד כדי לחפש מקום אחר לחיות בו.(האוזן השלישית)וקצת על הספר:גבעת ווטרשיפ הוא ספר מרתק, מרגש ועוצר נשימה ובקלות ניתן לשכוח כי מדובר בשני כרכים עבי כרס. מיד לאחר שפורסם בשנת 1972 היה לספר קלאסי לילדים, תורגם לשפות רבות, נמכר במיליוני עותקים וזכה בפרסים בינלאומיים.  יש הרואים בספר אלגוריה על החברה האנושית. הארנבים מייצגים טיפוסים אנושיים שונים: טיפוס המנהיג, טיפוס הלוחם האמיץ, החבר הנאמן, ההיסטוריון ועוד. גם במפגשי החבורה עם קהילות ארנבים אחרות, ניתן למצוא רמזים לחברות פוליטיות. חבורת ארנבים אחת מייצגת את חברת השפע, המשלמת מחיר על נהנתנותה, ואילו קהילת ארנבים אחרת מייצגת משטרים פשיסטיים של רודנות ואימה.הסופר עצמו אמר כי בסך הכל רצה לספר סיפור טוב לבנותיו.(כנפיים - ספרים טובים לילדים ולנוער)