רוג'ר פריס (ליאונרדו דיקפריו) הוא סוכן השטח הטוב ביותר של המודיעין האמריקני, שמגיע למקומות בהם חיי אדם לא שווים יותר מהמידע שהוא יכול להשיג לך. הוא נשלח למבצעים במקומות שונים ברחבי תבל, ונשימתו הבאה תלויה לרוב בקול שמעבר לקו הטלפון המאובטח – סוכן ה-CIA הוותיק אד הופמן (ראסל קרואו). כשהוא ישוב על המחשב הנייד שלו בביתו שבפרברים, הופמן מנסה לאתר את מנהיג הטרור העולה שתכנן בקפידה מספר פיגועים קטלניים בעודו מצליח להתחמק מרשת המודיעין המתוחכמת ביותר בעולם. בכדי לפתות את הטרוריסט החוצה מהמסתור שלו, פריס חייב לחדור אל עולמו האפל, אך ככל שהוא מתקרב יותר למטרה, הוא מגלה שנאמנות היא גם מצרך מסוכן וגם הדבר היחיד שיעזור לו לצאת בחיים מהמצב אליו נקלע.