סרט ראשון בטרילוגיה המתארת את מסעו של צעיר לטיני-אמריקאי בשם סנטיאגו. לגיבור המגיע מאזורי המצוקה של לוס אנג'לס יש חלום להיות כדורגלן מקצועני, אבל הוא יודע שהסיכויים שלו שואפים לאפס. עד שיום אחד בהשתלשלות אירועים נדירה הוא מוצא עצמו מועמד לקבוצת ניוקאסל יונייטד מהליגה האנגלית הבכירה. בתור שחקן הנחשב כאנדר דוג הוא מטפס במדרגות ההצלחה במהירות ואף לוקח חלק בליגת האלופות של אופ"א כשחקן מן השורה בקבוצת ריאל מדריד האגדית. לבסוף הוא זוכה להגשים חלומו של כל שחקן כדורגל מקצועי ומשתתף באירוע הספורט הגדול ביותר בעולם - המונדיאל. העלילה מתוכננת להשתרע על פני שלושה סרטים, כאשר זהו הראשון בסדרה. בסרט משתתפים שחקני כדורגל מהשורה הראשונה כגון דיוויד בקהאם, זינדין זידאן, ראול גונזלס ועוד. 