ניק קרוויי (טובי מגוויר), אדם צעיר שמתחיל קריירה כסוחר באגרות חוב, עובר להתגורר בסמיכות לעשיר מסתורי בשם ג'יי גטסבי (ליאונרדו דיקפריו) הנוהג לערוך מסיבות פאר שנמשכות ימים, ומתיידד עמו. מקור עושרו של גטסבי אינו ידוע... גטסבי מאוהב שנים בנערה בשם דייזי, באורח מקרה, היא בת-דודה מדרגה שנייה של ניק, וכן אשתו של אחד משותפיו ללימודים בייל, טום ביוקנן, שחקן פוטבול לשעבר. ניק מגלה כי נישואיהם של דייזי וטום אינם מושלמים, וטום נפגש עם נשים אחרות. והוא גם רואה סדקים בחייו המפוארים של גסטבי, ושם מחכים האובססיה הטירוף והטרגדיה...