בשנת 1989, פריצת דרך במחקר מתקדם של טפילים באי קאטיהאנק, העניקה למדענים קפיצה באבולוציה האנושית. ניסויים ראשונים התגלו כמבטיחים, כאשר הנבחנים חוו עלייה בכוח ועירנות, פיזית ומנטלית כאחד. אבל משהו בניסויים השתבש לגמרי והאי איבד במיסתוריות שלושה רבעים מהאוכלוסיה שלו. ג'יימי אקרמן נמלטה מההתפרצות, אשר גבתה את חיי אמה, לפני שלושים שנה. היא שבה כעת לאי עם החבר שלה ואחיה החורג, כדי למכור את שטח המשפחה. שם, הם חושפים את המפתח לעברה המטריד של ג'יימי, והסודות המחרידים שהודחקו ארוכה ע"י מנהיג העיירה, לארקין. עכשיו, סוג חדש של טפיל הגיח, ומאיים על האי פעם נוספת. ג'יימי נאבקת לשרוד ולהימלט מהמרדף האובססיבי של המקומיים אשר יודעים כי היא ירשה יותר ממה שיכול היה לעלות בדמיונה