בעתיד הלא רחוק התוכנית הפופולארית ביותר בטלוויזיה היא "המשחק", תוכנית שפורצת את כל הגבולות – משחק און ליין שהשחקנים בו הם אסירים אמיתיים. הכוכב הגדול הוא נער בן 17 (לודאן לורמן) שפשוט שולט בגורל שלהם. ג'ון טילמן (ג'רארד באטלר), הופלל על פשע שלא ביצע ונידון למאסר עולם. הוא רוצה לחזור לאישתו וביתו ועל מנת לעשות זאת מציעים לו להשתתף בתוכנית כשהוא מתחרה מול אסירים אחרים. בזכות העבר הצבאי שלו והכריזמה הוא הופך להיות פופולארי עם מיליוני מעריצים שמחכים לראותו כל שבוע. אבל כשהוא נמצא רגע לפני החופש שלו, מפקד הכלא והבעלים של התוכנית יעשו הכול כדי לא להפסיד את הכוכב שלהם.