סיפורו המרתק של הזמר, השחקן, המלחין והבמאי הצרפתי סרג' גינסבורג, מאהבן של כוכבות גדולות כמו בריג'יט בארדו וג'יין בירקין, אשר היה לאגדה עוד בחייו. הסרט מתאר את חייו החל מילדותו כנער יהודי בפריז של מלחמת העולם השניה, דרך צעדיו הראשונים בעולם הזוהר, על חיבתו המוגזמת לאלכוהול ונשים מפורסמות ועד הפיכתו לאחד האומנים הגדולים והשערורייתיים בהיסטוריה ולאייקון חתרני לדורות שלמים. מלווה בפסקול סוחף ומוכר משיריו הידועים והמרגשים, הסרט הוא הצצה מרתקת לדרכו המפותלת של מי שלימים יהפוך לגיבור לאומי תרבותי בצרפת ובעולם כולו.