הסרט עוקב דרך ראות עיניו של כומר פרוטסטנטי, לאחר שנים של ביצוע גירוש שדים מחליט לעשות תיעוד דוקומנטרי של הגירוש האחרון שלו תוך כדי שהוא יחשוף את הונאות הכמורה שלו. הכומר מקבל מכתב מחוואי שמבקש עזרה בגירוש השטן, הוא פוגש את החוואי ואת ביתו המתייסרת.הסרט גירוש השדים האחרון הוא הסרט השישי בסדרה של "מגרש השדים". הסרט מצולם באותו סגנון כמו פרויקט המכשפה מבלייר וקלוברפילד, כמעין תיעוד דוקומנטרי. רוב האנשים שמעורבים בסרט אינם ידועים חוץ מהמפיק, הבמאי והשחקן  אלי רות' (שיחק בממזרים חסרי כבוד וביים את פוסטל).