ריצ'ארד האץ (אפולו בגלאקטיקה 1978) הפיק טריילר (קדימון) באופן פרטי ב-1999 של כ-4 דקות בתקוה להפיק סרט טלויזיה של גלאקטיקה. הרעיון היה שהסרט יהיה המשך לגלאקטיקה 1978 (תוך התעלמות מגלקטיקה 1980)בו אפולו מנהיג את בני האדם ומקים מושבה חדשה על קובול. הסיילונים יוצרים זן משודרג של מכונות ומאיימים שוב להשמיד את בני האדם.האולפנים לא אישרו את ההפקה ומה שנשאר זה הקדימון המדליק של 4 דקות.ריצ'ארד האץ הציג אותו בכנסי גלאקטיקה שונים והפך לטום זאראק בגלאקטיקה 2003.המעריצים וודאי יאמרו:"חבל שזה לא הפך לסרט אמיתי".