2 סרטים שנכתבו על ידי קוונטין טרנטינו ורוברט רודרריגז שחוברו לפרוייקט קולנועי אחד כמחווה לסרטי פעולה ואימה ישנים. הסרט הראשון הוא "פלאנט טרור" שבויים על ידי רוברט רודריגז. הסרט מדבר על שריף של עיירה קטנה נאלץ להתמודד עם רציחות על ידי זומבים נגועים במחלה מסתורית. הוא מקבל עזרה מבחורה בעלת רגל-רובה וחבר שלה המומחה באומנויות לחימה, בכדי להביס את צבא הזומבים הגדל.הסרט השני הוא "חסין מוות" שבויים על ידי קוונטין טרנטינו. מדובר בסרט סלשרים טיפוסי על רוצח מטורף אבל במקום סכין הפסיכופט התורן של טרנטינו רודף אחרי קורבנותיו (בד"כ בחורות יפיפיות) עם המכונית הרצחנית שלו.