בעולם רחב כמגוון המסתורין שבו, ישנו כוח קטן אבל חזק שתמיד היה קיים לאורך ההיסטוריה. שומירים על השלום והצדק, הם נקראים כוח הגרין לנטרן. אחוות לוחמים שנשבעו לשמור כל שלום בן גלקטי, כל גרין לנטרן עונד טבעת אשר נותנת לו כוחות-על. אויב חדש שנקרא פרלקסה מאיים להרוס את האיזון בייקום, העתיד שלהם ושל כדור הארץ עומד בידיו של המתגייס החדש שלהם, הבן אנוש הראשון שנבחר לגרין לנטרן האל ג'ורדון.האל הוא טייס ניסוי שחצן ומוצלח, אבל ל"גרין לנטרן" אין הרבה הערכה לבני האנוש, בני האנוש מעולם לא הצליחו לקבל את הכוח הגדול מהטבעת. למרות זאת האל הוא באופן ברור החלק החסר בפאזל, וביחד עם כוח הרצון שלו וההתמדה יש לו משהו שמעולם לא היה בקבוצת ה"גרין לנטרן" : אנושיות. אם הוא יצליח להתמחות במהירות בכוחות החדשים, ובעזרת עידודה של קרול פריס חברתו הטייסת , הוא יוכל להוכיח לא רק שיש בו את הכוח שיכול להביס את פרלקסה... הוא יכול להיות ה"גרין לנטרן" הגדול ביותר.