עבור תושבי עיירת "ללעוסולבלוע" מזג אוויר משונה מהווה בעיה של ממש. אולי בגלל שבעיירה הקטנה שלהם מזג האוויר משתנה שלוש פעמים ביום. ואם זה לא מספיק אז במקום גשם או שמש הם זוכים למנות של אוכל. כל זאת הודות לפלינט לוקווד (ביל הדר), ממציא שאפתן ומוזר שממציא מכונה שגורמת לאוכל ליפול מהשמיים. בדיוק כשהגיע הרגע לו ציפה פלינט כל חייו, בו עומדים להכיר בו בתור ממציא מדופלם, הוא מאבד שליטה על המכונות שגורמות לתופעה המוזרה להתפשט לכל העולם. פלינט ונערת מזג האוויר התוססת מנסים יחדיו לגלות מדוע נפתחו ארובות השמיים ובמקום לרדת גשם יורד אוכל!