כדי להכיר את בנה של חברתו, דאץ' (אד אוניל) מתנדב לאסוף אותו מהפנימייה הביתה לחג ההודייה- לכאורה- משימה פשוטה... הבעיה היא שדוייל (הבן- אית'ן אמברי), לא הילד הכי "נוח" בעולם, ולדאץ' אין מושג מה מחכה לו... שניהם יוצאים למסע רצוף התכתשויות כמו חתול ועכבר ופוגשים בדרך שלל טיפוסים הזויים ומצחיקים כאחד, דוייל מוכן לעשות הכל- ולא יבחל באמצעים כדי לפגוע, לרמוס, להשפיל ולפצוע את החבר "הרע" של אימו.קומדיה מטורפת על ידידות בלתי שגרתית הנרקמת בין ילד מתבגר לבין החבר של אימוקומדיית טעויות בשרשרת שופעת הומור, הומור, וקצת כאב.. אבל קצת (!)