הספר הראשון בסדרה והמפורסם שבהם נכתב על ידי סי.ס. לואיס בשנת 1950 ומגולל את הרפתקאותיהם של פיטר, סוזן, אדמונד ולוסי בנרניה הקסומה. הבמאי אנדרו אדמסון שאחראי על סרטי "שרק" עוזב את אולפני האנימציה של דרים-וורקס וחובר לאולפני דיסני כדי לביים את הסרט על ארבעת האחים הצעירים שנאלצים לעבור להתגורר באחוזת דודם המסתורי במהלך מלחמת העולם השנייה. הילדים המשועממים מגלים שדרך ארון בגדים ישן הניצב בעליית הגג, הם יכולים לעבור לארץ נרניה הקסומה. הם לומדים שנרניה נמצאת במצב של חורף תמידי בגלל כישוף של המכשפה הלבנה והאכזרית שהופכת את כל קורבנותיה לפסלי אבן. כדי לנצח את המכשפה הם חייבים לחבור לאל של נרניה - האריה אסלן.(תקציר מאתר seret.co.il )