זוכה שני פרסי אוסקר לשחקן משנה והשחקן הראשי הטוב ביותר, דנזל וושינגטון, מגלם סוכן ממשלתי שמגיע לניו אורלינס אחרי שטרוריסטים פוצצו שם מעבורת וגרמו להרג של מאות אנשים. עדת המפתח בחקירה שיכולה להוביל אל הטרוריסטים היא אישה צעירה ויפה, שלמרבה הצער נרצחת באכזריות. כשהוא מצויד בטכנולוגיה חדשנית שמאפשרת לו להציץ כמה ימים אל העבר, ואפילו לשנות אותו, הסוכן חוזר בזמן, מנסה להציל את העדה, ובסופו של דבר אפילו מתאהב בה. השאלה הגדולה היא האם השניים גם יצליחו לשנות את המאורעות המחרידים שאמורים לקרות בשעות הקרובות, ולהציל את חייהם של חפים מפשע?