קומדיה מטורפת. תוך סיור לימודי בבית הלבן, מגיעות בטסי וארלין, שתי בנות טיפש עשרה יפהפיות, לחדר שכולו מלא במסמכים סודיים ומפלילים. הנשיא ריצ`ארד "דיק" ניקסון הערמומי בכבודו ובעצמו, ממנה אותן להיות מטיילות הכלבים הרשמיות של הבית הלבן, כדי לגלות האם הן בעצם יודעות מה ראו עיניהן. לפתע פתאום מוצאות עצמן שתי הבנות המתוקות נסחפות לתוך האינטריגה הפוליטית הגדולה מכולן - הפריצה לווטרגייט. הן יודעות שהן נמצאות עמוק בבוץ, אבל בזכות חכמתן ותושייתן לא יוכלו אפילו כל אנשי הנשיא למנוע בעדן מלשנות את מהלך ההיסטוריה לנצח. קומדיה היסטורית - היסטרית !!!.