מבוסס על רומן מאת: פטרישיה הייסמיט "זעקת הינשוף". סיפורו של צעיר מוכשר ומוטרד, בשם רוברט, העובד במכון לתיכנון מנועים סילוניים. רוברט משאיר מאחוריו את העיר הגדולה את אשתו ועובר לגור בעיירה קטנה. הוא מוצא הפוגה מבעיות החיים, על ידי צפייה לילית, מבעד לחלון המטבח של אישה, שאינו מכיר. אולם, כאשר האישה (ג 'ני) תופסת אותו על חם, היא אינה מתקשרת למשטרה ומפתחת אמפתיה מוזרה אליו ומזמינה אותו לתוך ביתה. רוברט נמשך לתוך מערכת יחסים מטילת אימה עם ג 'ני, כאשר היא גומרת עם החבר שלה גרג, רוברט נמצא חשוד ברצח, והעלילה מסתבכת.