הסרט, המתרחש בחמש שכונות של לוס אנג'לס, עוקב אחר קבוצה קטנה של אנשים המנתצת כל סוג של טאבו ושואפת להצלחה. כאשר אישה בודדה פוגשת אב יחיד נאה (דילן מקדרמוט), היא חושבת שהיא מצאה את בן הזוג המושלם. אולם היא מתחילה לפקפק בכך, כאשר היא עדה למערכת היחסים יוצאת הדופן שלו עם הבת המתבגרת והפלרטטנית מדי שלו (אמילי מיד). בינתיים, אישה (ג'יימי צ'ונג) המבקשת לרצות את החבר הסוטה שלה, מגלה שמחיר ההתמסרות עשוי להיות יותר ממה שהיא יכולה לשלם. לזוג הומואים (פיטר מקדיסי ואנסון מאונט) יש מחשבות שניות על אימוץ, לאחר שהם מכניסים לביתם ילדה אפריקאית מוזרה. העניינים הופכים עוד יותר אבסורדיים כאשר ילד שובב מעסיק את האחים שלו בסדרת מעשים מעוותים וכאשר אישה מדוכאת (זואי סאלדנה) נותנת הצעה מוזרה לאדם (ניק סטאהל) שאנס אותה רק לאחרונה.