למרות שהפרקליט מט מרדוק הוא עיוור, ארבעת חושיו האחרים פועלים בחדות על טבעית. ביום, מרדוק מייצג את המקופחים. בלילה הוא דרדוויל, שומר חוק בעל המסכה, הנע בחרש ברחובות האפלים של העיר, נוקם חסר פשרות של הצדק. עבור דרדוויל, החוק עיוור... ...ועבור האשמים (ולעתים גם הוא עצמו), הם צריכים לעבור שבעת מדורי גיהנום. "דרדוויל", המבוסס על דמות הקומיקס האגדית מבית היוצר של מארבל, מגיע לקולנוע בכיכובו של בן אפלק בתפקיד מט מרדוק ודרדוויל, אדם ללא מורא. כמו כן משתתפים ג'ניפר גרנר בתפקיד אלקטרה נצ'יוס, חברתו של מרדוק (כשהיא לא מנסה להרוג אותו) ומומחית לאמנות הלחימה. הדינמיקה בין דרדוויל-אלקטרה/אפלק-גרנר הופכת את הסרט למוצר הקולנועי הסקסי והמורכב ביותר מבחינה מוסרית שנוצר אי פעם מספר קומיקס.