הפרק השני בטרילוגיה ההונג קונגית המצליחה III שנעשה בעקבותההצלחה המסחררת של קודמו. התאורה המחוספסת והסגנון העצבני של פרק א' מתחלף כאן לצילומים אפלוליים ולמגע מעודן יותר .השנה היא 1991. מינג, פושע צעיר, יורה למוות בסנדק מאפיה בכיר. על סיבת הרצח נוכל לעמוד בשלב מאוחר יותר אבל בינתיים עלול הואקום שמותיר אחריו הנרצח, לגרום לבלאגן לא קטן בסדרי עולם הפשע המקומי. במקום מרחץ דמים צפוי, יורש הנרצח הוא לא נושא נשק אלא איש חשבונות. דמויות חדשות נכנסות לעלילה ומינג, הרוצח הנ"ל, מושתל כסוכן חשאי בלב השירות המשטרתי.חלקו השני של הסרט מתרחש שלוש שנים אח"כ ומתגלה שאפתנותו של הסנדק החדש. כדי להשלים את השתלטותו המוחלטת הוא מנסה להוריד את מתחריו הפוטנציאלים, בהם גם את סם, הבוס הישיר של מינג.