ג'ורג'יה (ניה ורדלוס) היא מדריכת תיירים אמריקאית ממורמרת ממוצא יווני, שאחרי משבר בחייה הפרטיים מוצאת את עצמה מוצבת מחדש ביוון. שם היא מעבירה את זמנה בליווי תיירים משועממים מכל רחבי העולם, שמעדיפים לקנות מזכרות מטופשות מאשר לשמוע על היסטוריה המרתקת של יוון. אבל הכל משתנה כשיום אחד תייר מיוחד בשם ארוו גורדון (ריצ'ארד דרייפוס) משנה את תפיסת עולמה, ומראה לה כיצד ליהנות מהחיים, לקבל השראה מהסובבים אותה ולהתבונן היטב באדם האחרון שהיא מצפה להתאהב בו. כל מה שיכול להשתבש בטיול אכן משתבש, כולל אוטובוס הטיולים המתפרק. ואפילו האויב המושבע של ג'ורג'יה, מדריך הטיולים המתחרה ניקו (אלסטייר מק'גוון) לא מפספס אף הזדמנות לחבל לה בתוכניות בכל הזדמנות.