סרט העוסק בסוגיית חיים מקבילים בעולמות אלטרנטיביים. שאיפתו של גבריאל יולו, הידוע בשם יולו, הנה להישאר גבריאל יולו האחד והיחיד ולהשמיד את שאר גבריאל יולו הקיימים ב – 123 עולמות מקבילים. שאיפה זו סותרת את המקובל על משרד החקירות בו עובד יולו שמעוניין לשמור על הסדר עולמי. גב הינו גבריאל יולו היחיד שנותר פרט ליולו עצמו, המפריד בין יולו ושאיפתו להישאר ה"אחד" . הרצון של גב להציל את עצמו מוביל אותו למילכוד – אם ירצח גב את יולו, ישאר הוא גבריאל יולו ה"אחד" וייעצר ע"י משרד החקירות הרב עולמי על מנת שלא יישאר גבריאל יולו ה"אחד".