לאנס קלייטון (רובין וויליאמס) הוא אדם שלמד להתפשר וחלם על להפוך לסופר עשיר ומפורסם, אבל הצליח רק להיות מורה המלמד שירה בתיכון. בנו היחיד (דריל סאבארה) הוא חמור בלתי נסבל שלא עושה לאביו חיים קלים. לאנס יוצא עם קלייר, המורה המקסימה לאמנות, אבל היא לא רוצה לקחת את יחסיהם ברצינות, או אפילו להודות בפומבי שהם יוצאים. ואז, בעקבות תאונה מוזרה, לאנס סופג את הטרגדיה הגדולה ביותר וההזדמנות הגדולה ביותר של חייו. לפתע הוא עומד בפני האפשרות לקבל את כל התהילה, ההון והפופולאריות שהוא חלם עליהם, אם הוא רק יוכל לחיות עם הידיעה של כיצד הגיע לשם.