טום ריילי (זאק בראף, "סקראבס") הוא צעיר, בטלן ואינו מתכוון לעשות הרבה בכל בנוגע לקריירה שלו, כל זאת "בזכות" רעייתו, סופי (אמנדה פיט) עורכת-דין מצליחה ויפהפייה המפרנסת העיקרית של הבית. כאשר נולד ילדם הראשון, מחליטה סופי לקחת חופשה ארוכה מעבודתה ולגדל את בנם הבכור. כעת, טום חייב לקחת את עצמו בידיים ולדאוג לפרנסת המשפחה. לרוע מזלו, הוא מפוטר ממקום עבודתו ומוכרח להתחיל לעבוד ביחד עם אביה של סופי המנהל משרד עורכי-דין משגשג. משחק של חתול ועכבר מתנהל בין טום ועמית לעבודה שמתגלה כאקס המיתולגי של סופי מימי הקולג'.