סדרת הסרטים שהצליחה מאוד וגרפה כמעט 700 מיליון דולר בכל העולם עד היום חוזרת עם הפרק החמישי , האויב שבפנים: הגמול. נכתב ובויים ע"י פול אנדרסון. וירוס-טי הקטלני של התאגיד אמברלה ממשיך להרוס את כדור הארץ כשהוא הופך את האוכלוסייה בה להמוני אוכלי בשר בלתי מתים. תקוות המין האנושי האחרונה היא אליס (מילה ז'ובוביץ'). אליס מתעוררת בלב המתקן החשאי ביותר של אמברלה, ככל שהיא חוקרת יותר כך היא חושפת את מסתרי עברה הסודי. בלי רשת בטחון, אליס ממשיכה לצוד את אלה שאחראים על ההתפרצות, מרדף שלוקח אותה מטוקיו, לניו יורק ווושינגטון. המרדף מגיע לשיאו עם גילוי מהפכני שיכריח אותה לחשוב מחדש על כל מה שהיא חשבה שצודק. נעזרת בבעלי ברית חדשים וחברים מוכרים, אליס חייבת להלחם כדי לשרוד מספיק זמן ולברוח מעולם עוין. הספירה לאחור החלה.