האויב שבפנים: החיים שאחרי ממשיך מאיפה שהסרט השלישי הסתיים. מאז שהארועים של האויב שבפנים: השמדה, אליס (מילה יובוביץ') משוטטת בעולם בחיפוש אחר כל הניצולים שנשארו מהתפרצות הוירוס. אליס גם באה פנים אל פנים עם היריב האמתני שלה, אלברט וואסקאר, בפעם הראשונה בסדרה. כשהיא נכנסת ללוס אנג'לס החרבה, היא מועדת לתוך הבסיס של אמברלה שמוקף על -ידי זומביים, ושם היא מתחברת עם קבוצה של ניצולים שהתחבאו בלוס אנג'לס מאז התפרצות הוירוס ועוזרת להם לשחרר עוד קבוצה שמוחזקים בבית הסוהר למעלה בינם האח של קלייר (אלי לרטר, גיבורים), כריס ראדפילד (וונטוורת' מילר, נמלטים).