מלחמת העולם השניה חלפה מזמן, אבל בעלה של גרייס עדיין לא חזר מהחזית. לבדה בטירה ויקטוריאנית היא מגדלת את ילדיה בקפדנות מוחלטת. שני ילדיה סובלים ממחלה מוזרה, אסור להם להיחשף לאור יום ישיר. כאשר שלושה משרתים חדשים מצטרפים למשפחה, היא מאלצת אותם לקיים את החוק הכל כך חיוני לחיי הילדים, הבית חייב להיות חשוך כל הזמן שום דלת לא תפתח לפני שהדלת הקודמת נסגרת. החוקים הקפדניים של גרייס עומדים להיות מופרים. "האחרים" פלשו לבית והם מציבים בפני גרייס וילדיה אתגרים חדשים. אוירה מחשמלת, משחק מצוין של ניקול קידמן, וסוף מפתיע עושים את הסרט לראוי.