סרטו החדש של חבר המונטי פייטון לשעבר והבמאי הסוריאליסט טרי גיליאם ("ברזיל", "12 קופים", "הרפתקאות הברון מינכאוזן" "פחד ותיעוב בלאס וגאס"). בסרטו החדש הוא מספר את סיפורם של האחים גרים אבל לא בדרך הרגילה שלה אנחנו רגילים. צמד האחים עוברים מכפר אחד למשנהו ומספרים סיפורים על השדים והמפלצות שאיתם הם התמודדו ולבסוף חיסלו. השניים מאוד מוכשרים בסיפורי המעשיות והמקומיים מוכנים לשלם להם כסף רב כדי שיסלקו את השדים והמפלצות שמטרידים את הכפר שלהם. יום אחד הם מגיעים לכפר ומחכה להם הפתעה: היער הסמוך באמת מכושף ומתגוררים בו שלל יצורים ומפלצות המוכרים היטב מהסיפורים הקלאסיים של צמד האחים.-התקציר נלקח מהאתר seret-הביעו הערכה ודרגו את התרגום על מנת לתת למתרגמים המצוינים, מוטיבציה להמשיך לתרגם.