כאשר חבריה של אלנה (אמה פיצפטריק) לוקחים אותה למסיבה פרטית במקום סודי, אך היא לא תארה לעצמה שהיא תהיה הקורבן האחרון של רוצח פסיכופת -"האספן". "האספן" חוטף את אלנה ומעביר אותה למלון נטוש שהופך אותו למבוך עינויים. לאחר שאבא (כריסטופר מקדונלד) של אלנה שמע על היעלמותה של בתו, הוא מחליט לשכור קבוצה של שכירי חרב כדי להציל אותה ממלכודותיו האכזריות של "האספן". שכירי חרב אלו אילצו את ארקין (ג'וש סטיוארט), האדם היחיד שהצליח להימלט מזעמו של המפלצת הנתעבת הזו, כדי שיוביל אותם מהמבוך המבעית אל אלנה. אך עכשיו ארקין מוצא את עצמו נלחם על חייו כדי להציל את אלנה.