ויקטור (קולין פארל) הוא יד ימינו של שליט העולם התחתון אלפונז (טרנס האוורד), המתמודד מול מישהו שהורג באופן שיטתי את חבריי הכנופייה שלו ושולח לו פתקי איומים. דארסי (דומיניק קופר), חברו של ויקטור, שגם עובד עבור אלפונז, הופך לאובססיבי בנסיון למצוא את מי שעומד מאחורי הרציחות, כנראה כדי לעצור את עלייתו של אלפונזו בסולם הדרגות בעולם התחתון. במרכז כל זה, ויקטור פוגש את ביאטריס (נומי ראפיס), אישה צרפתיה מסתורית שחיה בדירה גבוהה בבניין ממול דירתו של ויקטור. כשויקטור מתחיל להמשך אליה, הוא מגלה במהרה שהיא לא האישה שהוא חשב שהיא, אלא קורבן פשע שמחפשת תגמול ולכן צריכה את עזרתו. ביאטריס מגלה במהרה שגם ויקטור הוא לא הגבר שהיא חשבה שהוא, אלא גבר שמחפש לנקום את המוות של אישתו וביתו הקטנה לפני מספר שנים. כששני האנשים הפצועים האלו, כל אחד אובססיבי עם הנקמה שלו, מתחברים ביחד, הכימיה והקשר האינטנסיבי ביניהם מוביל אותם לבצע תוכנית אלימה וקטסטרופלית של נקמה.