ריאן (פול פרייס) מוטרד מסיוטים בלילה מאז שאחותו אמי (רייצ'ל טיילור) נעלמה 8 שנים לפני אחרי שהיא שיחקה במשחק של "בלאדי מרי". אמי נתקלה באתר אינטרנט על מכשפה שקוראים לה בלאדי מרי (קייתלין וואחס) ובו משחק שנועד להעלות באוב את הנשמה הרעה שלה. ריאן, עכשיו כבר בוגר הקולג' הגיע כבר לנקודת שבירה נפשית משנים של לחץ ואשמה על העלמותה של אחותו. החברה שלו רייצ'ך (אירינה קוסטה) מיואשת מהרגשות של ריאן מתקשרת לפרופסור של ריאן שגם ארכיאולוג וגם כומר שמחליט לעזור לריאן לסיים את האשמה שלו ע"י עבודת בלשות וככה לגלות מה קרה בדיוק לאחותו של ריאן וכמובן לחשוף את האמת על בלאדי מרי.