שנים לאחר האסון בעיר ראקון, אליס (מילה ג'ובוביץ') לבדה ובידיעה שהיא הפכה לנטל ושהיא מסכנת את כל מי שנמצא בקרבתה. היא נאבקת לשרוד ולהפיל את תאגיד אמברלה שבראשו עומדים אלברט ווסקר המרושע (ג'ייסון אומרה) ומנהל החקר דר' אייזיק (איאן גלן). באותו הזמן עושים את מסעם דרך מדבר נבדה והריסות העיר לאס ווגאס, קארלוס אוליברה (עודד פהר), אל.ג'יי. (מייק אפס), וניצולים חדשים: קיי-מארט (ספנסר לוק), קלייר רדפילד (אלי לארטר) והאחות בטי (אשאנטי). הם צריכים לשרוד במאבק נגד צבא של זומבים ויצורים מפחידים שנוצרו עקב הוירוס T שהרג מיליונים.