דלטון רוסל (קלייב אוון) הוא שודד בנקים לא רגיל, עם מטרה ברורה: הוא יבצע את שוד הבנק המושלם. הוא הביא בחשבון כל גורם אפשרי, והוא מצויד ביכולת שנראית על-טבעית כמעט להישאר צעד אחד לפני המשטרה. קית' פרייזר (דנזל וושינגטון), בלש מוכשר אך חם מזג, יעשה כל שביכולתו כדי לתפוס את רוסל, אבל כשאפילו זה לא מספיק והמצב מסתבך והולך, למשטרה אין ברירה אלא לגייס למלחמה ברוסל את מדליין וויט (ג'ודי פוסטר), מומחית למשא ומתן עם חוטפים. לוויט יש מוניטין מדהים, אבל היא לחלוטין בלתי צפויה, ולפני שהכל יסתיים שוד הבנק הזה יכנס להיסטוריה.