הברקה, מבוסס על סיפור אמיתי של רוברט קירנס, מרצה בקולג', וממציא במשרה חלקית, ומלחמתו בתעשיית הרכב האמריקאית. הסרט מגולל מעשיה על אדם שמאבקו לקבל הכרה בגאונותו, עלה במחיר כבד. מהנדס נחוש זה סירב לעמוד מנגד וגרר ענקי תעשייה לקרב שאיש לא האמין שיוכל לנצח בו.משפחת קירנס, היו משפחה טיפוסית בדיטרויט של שנות ה- 60', שניסתה לחיות את הגרסה שלה לחלום האמריקני. המרצה בקולג' המקומי, בוב, נשא לאשה את המורה, פיליס, וכך באמצע שנות השלושים לחייהם היו לזוג ששה ילדים, שמילאו את חייהם עבודה אך גם סיפוק.כאשר בוב המציא מתקן שבסופו של דבר יותקן בכל מכונית בעולם, מאמינים הקירנסים שהגיעו לנחלה. אולם תקוותיהם התנפצו בעקבות הרחקתו ע"י ענקי הרכב.לאחר שהתעלמו ממנו, איימו עליו ושנקבר בהררי ניירת משפטית, בוב חש רדוף ע"י העוול שנגרם למשפחתו ולעתידה. הוא הופך לאדם אובססיבי בכל הנוגע לחתירה לצדק.