יש גברים, שפשוט, זכו בהכל: מראה טוב, קסם וכסף קל. תומי פילדינג הוא אחד מאלו. כשהוא רוכב על הצלחה טובה, ותחילתו של רומן שיכול להיות הדבר האמיתי, הכוכב העולה הצעיר של הוול סטריט מחליט להפיץ את ההצלחה. ולוקח את דניאל חסר המזל, "שותפו" לעבודה, תחת חסותו אך כשהוא מלמד את דניאל את אומנות הכסף והחיזור. תומי עשוי להיות הגורם הלא צפוי של הנפילה שלו עצמו כשנוצר הלחץ על תומי בעבודה ובקשר החדש הבחור הטוב" מעניק לנו מבט אמיתי מבפנים על תרבות הוול סטריט". ומגלה מה זה אומר להיות "טוב" בעולם כזה. התשובה עשויה להפתיע אתכם.