אדון סולימאני, אדם עייף בשנות השישים לחייו, גורר את עצמו לעבודתו באתר הבנייה של הנמל, עבודה שהפכה בלתי נסבלת עם השנים. גרוש ואב למשפחה, הוא מנסה להישאר קרוב למשפחתו למרות סיפור פרידה ומתחים שעומדים להתפרץ מחדש, ואשר הקשיים הכלכליים רק מלבים אותם. הוא עובר תקופה קשה בחייו שבה הכל נראה חסר תועלת. תחושת הכישלון מעיקה עליו, והוא חולם לצאת ממנה באמצעות פתיחת עסק משלו: מסעדה. הבעיה היא שהחלום הזה נראה בלתי אפשרי, משום ששכרו הזעום והלא קבוע רחוק מלאפשר לו להגשים את תוכניתו. אך משפחתו מתגייסת לפרוייקט, שהופך עבור כולם לסמל לחיפוש אחר חיים טובים יותר. הודות לתושייה שהם מגלים ולמאמצים כבירים שהם עושים, חלומם עומד להפוך למציאות, או לפחות כמעט...הסרט זכה בפרסים רבים וביניהם:3 פרסים בפסטיבל ונציה:הפרס הגדול של חבר השופטים, פרס מרצ'לו מסטרויאני ופרס הביקורת הבינלאומית.3 פרסי 'סזאר' (האוסקר הצרפתי):הסרט הטוב ביותר, הבמאי הטוב ביותר והשחקנית המבטיחה. פרס פיפרסקי.