הגנב מבגדד מתרחש בתקופה קסומה של מכשפים וניסיכות. הסיפור הוא מארג נפלא של אגדה פעולה וכישוף. עירבוב חושים של צבע וקול סגנוני. על נסיך אמיץ גנב טוב לב רוע מרשים וכול מיני יצורים קסומים. העלילה מתחילה כאשר גא'פר, המכשף הרשע, שהיה יעוצו ואיש סודו של מלך בגדד,אחמד. בוגד בו וזורק אותו לכלא. בכלא פוגש אחמד את אבו נסיך הגנבים, גנב צעיר אך טוב לב. שניהם בורחים יחדו מהכלא אל העיר בצרה. ולאחר מבט חטוף בנסיכה מחליט אחד שעליו לפגוש אותה. וכאשר שניהם ניפגשים אנו לומדים אהבת אמת מה היא שניהם מתאהבים במבט אחד. אביה של הנסיכה הסולטן ידעו באהבתו ובאוסיסה שלו כלפי צעצועים. וכאשר גא'פר ניכנס באותו זמן לארמון נושא באמתחתו צעצוע קסום הוא מצליח להפנט את הסולטן אשר מבטיח לגפ'אר את ביתו יסמין. ומשם העלילה מתגלגלת למסע מופלא אחר אהבת אמת וחברות אמת.