העלילה ממוקמת בפריז בתקופה הגותית (המאה ה-18). התקופה היא תקופה קשה לצוענים בפריז. הם נודעים כמכשפים, כעוסקים בכוחות האופל וכמאיימים על האנושות. אין הם רשאים להסתובב ברחובות פריז. הם פורעי חוק ומואשמים כמשריצי מחלות ונגועים ברוע ונטען כי יש לגרשם ולהמיתם, ואל להם להשתלב בין האנושות הפריזאית. לאם צוענייה נולד בן בשם קווזימאדו שפניו מעוותים לחלוטין. היא מנסה לשמור עליו בחיים ומגוננת עליו בזרועותיה תוך סיכון חייה. הסרט מתחיל בסצנה בה נראה אדם הרודף אחרי אישה צוענייה - אמו של קוואזימדו, ובידיה תינוק. היא בורחת מפני הסוס ורוכבו ומגיעה אל מדרגות קתדרלת נוטרדאם דה פריז ומבקשת ישועה. תינוקה נלקח ממנה ומובא לזריקה אל הבאר בשל פניו המעוותים, אך לבסוף הוחלט לחוס על חייו. ראש העיר לוקח אותו תחת חסותו ודואג לבודד אותו משאר העולם. הוא משימו בראש מגדל הקתדרלה נוטרדאם בתור "חסד". קווזימאדו גדל ומתבגר בתוך כותלי הקתדרלה וזוהי ביתו. תושבי הרחוב הפריזאי מודעים אליו, מכירים אותו כצל, האיש שמפעיל את פעמוני כנסיית קתדרלת נוטרדאם - מוקד משיכת תיירים.