דרמת אווירה בעלת קונוטציות דתיות, שמתרחשת בארץ ללא שם, מאת הבמאי של "השיבה", אנדריי זייגינצב.אלכס וורה לוקחים את הילדים מהעיר לבית המשפחה בכפר. לאחר שהילדים מושכבים לישון, ורה מיידעת את בעלה שהיא שוב בהריון, אבל שהילד לא שלו. אלכס יוצר קשר עם אחיו, מארק, ומשתף אותו במצוקתו. האח מציב בפניו שתי אפשרויות: להרוג אותה או לסלוח. כל דרך שייבחר תהיה מוצדקת. אלכס בוחר במחילה בתנאי שורה תעבור הפלה. כשהמעשה יוצא לפועל, אלכס מתחיל לחשוב שאולי עשה טעות חמורה, והסיפור מידרדר לכיוונים טרגיים. קונסטנטין לברוננקו, שכיכב ב"שיבה", זכה בפרס השחקן בקאן.תקציר: אתר האוזן השלישית