הסרט סובב נער ויקנגי בגיל העשרה בשם היקאפ (ג'יי בארושל), אשר חי על האי "ברק", אי שבו הלחימה בדרקונים היא דרך חיים. אך דעותיו המתקדמות וחוש הומור המיוחד שלו לא ממש מתישבים טוב עם אנשי השבט ואו מנהיג השבט. אבל בכפר יש אדם מיוחד, גובר, (קריג אנדרסון) נפח הכפר ומדריך אימון הדרקונים, אשר מאמין בפוטנציאל ובכישוריו המיוחדים של היקאפ ומעודד אותו, אפילו כשסטואיק (ג'רארד באטלר) אביו לא.כאשר היקאפ נכלל באימון הדרקונים השנתי ביחד עם נערים ויקנגים אחרים – אסטריד (אמריקה פררה), נוזלו (ג'ונה היל) וטרפנא (טי-ג'יי מילר) - הוא רואה בזאת הזדמנות להוכיח את עצמו ולהראות שיש לו את מה שצריך כדי להיות לוחם. כשהוא פוגש ולבסוף דרקון פצוע ואף מצליח להתיידד איתו, עולמו מתהפך, מה שהחל כניסיון של היקאפ להוכיח את עצמו הופך במהרה להזדמנות להתוות דרך חדשה לשבט כולו.