הסרט מספר סיפור אהבה יוצא דופן, שצולם במספר אתרים באירופה (טריאסטה, בולצאנו, פידנזה, רומא, מילנו, מראנו, וינה, פראג). בעולם של מכירות פומביות של ציורי אומנות עתיקים.הסיפור אודות מנהל בית מכירות פומביות וירג'יל אולדמן (ג'פרי הראש), שדרכו מצטלבת עם יורשת צעירה ומסתורית קלייר איבצו (סילביה הוקס) שהוריה נפטרו והשאירו לה בירושה אוסף גדול של אמנות ועתיקות.רוברט (ג'ים סטורג'ס) צעיר ממולח ואקסצנטרי במקצת, המסייע לורג'ל , באיתור ובפענוח מספר פריטים מוזרים שנמצאו בירושה של קלייר. זקיפות הקומה ויוקרתו של וירג'יל מושפעות על ידי הונאה מתמשכת שבו חברו בילי ויסלר (דונלד סאתרלנד) מסייע לו בבניית אוסף פרטי של ציורי אמן מסתורי.