ג'ונתן מק'וורי (יואן מקרגור) הוא רואה חשבון שמרגיש שהחיים האמיתיים עוברים לידו. הוא עובד עבור חברות גדולות, ואף פעם לא שם מספיק זמן כדי להתידד עם העובדים האחרים. ואם זה לא מספיק, הוא ביישן ולא יוצר קשר בקלות.הכל משתנה כשהוא פוגש את וויט בוז (יו ג'קמן), עורך דין כריזמטי שמתידד איתו מיד. לפני שהוא מספיק להבין מה עובר עליו, הוא מבלה את ימיו במגרשי טניס ומועדוני עילית עם וויט ונשים יפייפיות.אבל אז, וויט נוסע מחוץ לעיר, וג'ונתן מוצא שהסלולרי שלו נמצא אצלו. בטעות. או שלא? דרך הסלולרי ג'ונתן מתוודע לרשת דקדנטית של סקס אנונימי בבתי מלון, מעין מועדון חברים שנקרא רק "הרשימה". מהר מאוד הוא גם מגלה שהוא החשוד העיקרי בהעלמותה של אשה, ונלכד בתוך רשת של הטעיה ושקרים.