ריי בראדסטון (לווסק) הוא נהג השודים הטוב ביותר , אבל נחוש להיות ההורה הטוב ביותר לבתו, סאלי (ווינטר), ולנסות להתפייס עם אשתו לשעבר, לין (גיש ). ריי נאבק בכל כחו למצוא עבודה מכובדת, , ולנטוש את צוות שודדי הבנקים שהוא עבד עבורם ,הצוות בראשות פיליפ לארו (קוריגן), מציע לו עבודה בפעם האחרונה. ריי נותן את הסכמתו, אך משנה את דעתו ברגע האחרון ומשאיר את הצוות ללא נהג. ריי מחליט ללוות את ביתו בטיול של בית הספר במקום להשתתף בשוד. כאשר השוד משתבש, לארו מאשים ריי ומחליט לרדוף אחר האוטובוס של בית הספר כשהוא בדרכו למוזיאון הטבע בניו אורלינס. ריי חייב להתמודד עם לארו, תוך פיקוח על כיתתה של סאלי. מה שהופך את הטיול לאחד הטיולים המטורפים שהיואי פעם.