סרט המבוסס על סיפור אמיתי שהתרחש בניו יורק בסוף שנות ה-90. ג'סי אייזנברג (חיים בין השורות, הרשת החברתית) מגלם את דמותו של סאם – בן למשפחה חסידית מברוקלין שנסחף לתוכניתו של השכן המרדןשלו, ונוסע לאמסטרדם כדי להביא משלוח של "תרופות". התרופות מתבררות כאלפי כדוריאקסטזי, וסאם נשאב לתוך הפעילות הלא חוקית, כאקט של התרסה נגד הממסד האורתודוכסי ונגד אביוהשתלטן. בתפקיד האב מופיע הישראלי מארק איווניר (רשימת שינדלר, הממונה על משאבי אנוש). בסרטו שלקווין אש מופיעים חסידי סאטמר רבים כניצבים, והוא צולם בלוקיישנים אמיתיים בברוקלין.