הסרט מביא את סיפורו האמיתי של מייקל אוהר, צעיר חסר בית שחור בארה"ב, שאומץ ע"י משפחה לבנה מבוססת כדי לעזור לו להגשים את יכולותיו. נוכחותו של מייקל בבית המשפחה מובילה את המשפחה למספר גילויים עצמיים משל עצמם. מייקל, בסביבתו החדשה, נאלץ להתמודד עם אתגרים חדשים ושונים. מייקל עובד קשה הן כשחקן פוטבול והן כתלמיד ובעזרת משפחתו החדשה ומאמניו הוא הופך לשחקן מקצועי בתפקיד תאקל שמאלי בקבוצת ההתקפה. בסרט משחקים סנדרה בולוק (מועמדת על תפקידה לשחקנית הדרמה הטובה ביותר בגלובוס הזהב), טים מקגרו, קווינטין אהרון, וקת'י בייטס (מיזרי).הסרט הכניס בארבעת השבועות הראשונים 165 מיליון דולר בקופות בארה"ב.