לאחר תאונת דרכים מחרידה, אנה (כריסטינה ריצ'י) מתעוררת מול מנהל הלוויות אליוט (ליאם ניסן) העוסק בהכנת גופתה להלוויה. מבולבלת, מבוהלת, ועדיין מרגישה בחיים ממאנת אנה להאמין שהיא מתה חרף הסברי אליוט שהיא במעבר לעולם הבא וכי יש לו יכולת לתקשר עם המתים והוא היחיד שיכול לעזור לה. לכודה בתוך בית הלוויות, כשאינה יכולה לפנות לאיש מלבד אליוט, אנה נאלצת להתמודד עם הפחדים העמוקים ביותר שלה ולקבל את מותה. פול, החבר של אנה (ג 'סטין לונג) אבל והלום צער עדיין לא יכול להתנער מחשד מטריד מאוד אודות אליוט-האם יש לו יד בגורלה של אנה? ככל שזמן הלוויה מתקרב, פול מתקרב לגילוי האמת המטרידה, אבל זה עשוי להיות מאוחר מדי... ייתכן שאנה כבר החלה לחצות לצד השני.