מערכת השמש שלנו היתה הראשונה שמשכה את תשומת לבם של בני-האדם ומילאה את נשמותיהן בהערצה ופחד כאחד. ובמקביל אנשים אמיצים היו סקרנים לגבי טבעו, והמשיכו להביא השערות לגביו ולגבי האובייקטים השונים שלו. אולם מאז לידת המדע והטכנולוגיה המודרניים, נודע לנו טבעו האמיתי של היקום, וגילינו שהוא כה עצום, שנעשנו יותר מלאי הערצה ופחד מאשר שאבותינו הקדמונים "הבורים" היו. מדובר בתופעה נפלאה, קסומה ומרתקת, שמשתרעת על פני מרחבים בלתי נתפסים. וסרט דוקומנטרי זה ייקח אותנו למסע שכזה הודות לטכנולוגיית גרפיקת תלת-ממד ממוחשבת שעובדת בצורה טובה יותר עם הדמיון שלנו.