במהלך עצירה בבואנוס איירס במסעה לצ'ילה, מריה בת ה-31 מזהה שיר ערש. מריה אינה דוברת ספרדית, אבל בלי להבין מה היא שרה, היא זוכרת את המילים בספרדית. מוטרדת ,היא מחליטה להפסיק את מסעה ומתחילה לשוטט בעיר לא מוכרת. בשיחות טלפון עם גרמניה, היא מספרת לאביה, אנטון, על חוויתה, ומתארת את הקסם המיוחד של העיר שהיה מוכר לה. יומיים לאחר מכן, אנטון מופיע לפתע במלון שבו שוהה מריה על מנת להתוודות: מריה בילתה את שלוש השנים הראשונות של חייה בבואנוס איירס במהלך הדיקטטורה הצבאית בסוף שנת 1970. האנשים שהיא חשבה תמיד היו הוריה אמצו אותה והביאו אותה לגרמניה. האב המאמץ ובתו למתחילים במסע בחיפוש אחר ההורים הביולוגיים של מריה. אנטון עושה כל מה שהוא יכול על מנת לא לאבד את בתו.