היצ'קוק" של סשה ג'רבסי חושף את סיפור האהבה השובה והמורכב בין אלפרד לאישתו, אלמה. בין הצללים הוא חושף את הרפתקאותיהם הנועזות כיוצרי סרטים ביצירת המותחן המצמרר שעשו ב-1960 'פסיכו', שיהפוך לסרט האגדי והשנוי במחלוקת שהבמאי יצר. כשההפקה תסתיים כנגד כל הסיכויים, כל דבר הקשור לסרטים הולך להשתנות- אבל מעט הבינו שנדרשו שניים כדי לגרום לכך לקרות. בעולם הסרטים של אלפרד היצ'קוק - כאוס, סכנה ואיומים שטניים נחבאים בצללים של חייהם הרגילים של דמויותיו. אבל מה עם חיי היומיום של היצ'קוק? הבמאי בעל הכישורים פיתח בזהירות אישיות ציבורית- שנבנתה מתוך הסילואטה הגמלונית שלו ושנינותו המחרידה- ושהצליחו לשמור על נפשו הפנימית קשורה וחבויה. אבל במשך עשורים השאלה נותרה באוויר: האם יש דרך להיכנס לתוך היצ'קוק לא כאייקון אלא כאדם?