קליף (סטיב זאן) וסידני (מילה ג'ובוביץ') הם זוג צעיר אשר מבלה את הירח דבש שלהם באחד האיים המורחקים והנידחים של הוואי, הטיול הוא רגלי על טרמילים וארוך במיוחד, הם מאמינים שהם מצאו את גן העדן שלהם. כאשר הם חולפים על פני קבוצה של מטיילים מפחידה במיוחד, ותוך כדי כך נודע לזוג על הרצח של זוג טרי אשר אירע באי, הם מתחילים לשאול את עצמם האם הם צריכים להישאר או לברוח מכאן. קליף וסידני פוגשים את קייל (כריס המסוורת) וג'ינה (קייל סאנצ'ס) זוג נוסף ומצטרפים אליהם למסע, ודברים מתחילים ללכת בכיוון המחריד ביותר, כאשר הם נמצאים במקום נידח והרחק ממישהו שיכול להצילם, אף אחד לא יכול לסמוך על אף אחד מלבד עצמו, גן העדן הופך לגיהנום עלי אדמות, הקרב על ההישרדות מתחיל!