רומן פובר הוא גבר בודד המתקרב לגיל 40, ללא אישה או ילדים. המקצוע שלו, צלם למילון רפואי ברשת, אינו מסייע להיפוכונדריה החולנית המנהלת את סגנון חייו מזה זמן רב מדי, והופכת אותו לפחדן נוירופאתי. ידידו האמיתי היחיד הוא הרופא המטפל שלו, דוקטור דימיטרי זוונקה. בתחילה פיתח כלפיו חיבה, דבר שכיום הוא מצטער עליו מאוד. קשה לשלוט בחולה המדומה הזה. דימיטרי היה נותן הכול כדי להיפטר ממנו סופית. דוקטור זוונקה סבור שהוא מצא את התרופה שתפטור אותו בעדינות מרומן פובר: הוא יעזור לו למצוא את האישה של חייו. הוא מזמין אותו למסיבות בביתו, רושם אותו לאתר היכרויות, מאלץ אותו לעסוק בספורט, ואפילו מאמן אותו כיצד למשוך נשים ולהתחבב עליהן. אבל מתברר שמציאת האישה שתהיה מסוגלת לסבול אותו, ובעזרת אהבתה לעזור לו להתגבר על ההיפוכונדריה שלו, היא משימה קשה הרבה יותר