זוכה גלובוס הזהב לסרט הזר הטוב ביותר ופרס חבר המבקרים והשחקן הטוב ביותר בפסטיבל ונציה עוקב אחרי סיפור חייו המרגש של רמון סאמפארדו שנלחם במשך שלושים שנה על זכותו למות בכבוד. הסרט עוקב אחרי מערכת היחסים שלו עם שתי נשים: ג'וליה עורכת דינו המאמינה במטרתו ורוזה, אשה מקומית המנסה להוכיח לו שגם במצבו הגופני יש סיבה להמשיך ולחיות. בעזרת אהבתו שתי הנשים מצליחות לפתור בעיות אישיות שלא האמינו שיצליחו להתגבר עליהן אי פעם. רמון שהיה משותק בכול גופו ולא היה מסוגל לצאת ממיטתו הצליח לרגש ולשנות את חייהם של הסובבים אותו וזאת למרות רצונו העז לסיים את חייו כדי לא להמשיך ולסבול את השיתוק.