קבוצת טרוריסטים מצליחה להשתלט על הבית הלבן. הם לוקחים את עובדיו כבני ערובה ומתבצרים שם. באותו הזמן נמצא בבית הלבן הנשיא (אהרון אקרט) והוא מטרתם של קבוצת הטרוריסטים. כעת, הקשר היחיד של שירותי הבטחון אל תוך הבית הלבן הוא: מייק בנניג (ג'רארד באטלר) - עובד בטחון לשעבר שלא מזמן איבד את משרתו ונשלח בבושת פנים הביתה. למרבה המזל, מייק הוא היחיד שמכיר את כל סידורי האבטחה וכל פינה וסדק בבית. אף על פי שפוטר מתפקידו וסיווגו הבטחוני נשלל ממנו, כוחות הבטחון הנמצאים בחוץ מסתמכים על כל מילה שלו. השאלה הגדולה היא: האם ניתן לסמוך על עובד בטחון שבדיוק איבד ברגע את הקריירה עליה עבד כל חייו?