השנה היא 1845, הימים הראשונים של הקמתה של מדינת אורגון, קבוצה של שלוש משפחות עם כרכרה, שכרה את האיש הרים סטיבן מיק על מנת שינחה וידריך אותן במסעם בהרי כאסכדה בדרכי קיצור. מיק מוביל את הקבוצה בדרך לא מסומנת במדבריות אורגון במישורים הגבוהים, מצב שנוצר שהם הלכו לאיבוד במדבר הצחיח. במהלך הימים הקרובים, המתיישבים חייבים לשרוד ומתמודדים עם יסוריי הרעב וצמא, ומתחילים להיות חסרי אמונה אחד בשני ואבדים את החוש להישרדות. כאשר נווד אינדיאני חוצה את דרכם, המהגרים נקרעים בין הנאמנות שלהם למדריך אשר הוכיח את עצמו כאדם לא אמין ולאדם שרואה אותם כאויב טבעי.