סימון בוליבר נלחם מעל ל-100 קרבות כנגד הכיבוש הספרדי בדרום אמריקה ורכב מעל ל-100, 000 ק"מ על סוסים. מסעות המלחמה שלו כיסו שטח כפול משטחי האימפריה של אלכסנדר מוקדון (אלכסנדר הגדול). הצבא שלו מעולם לא היה צבא כובש, הוא היה הצבא המשחרר. 
סימון נולד לחיי שפע ועושר תחת הקולוניאליזם הספרדי, אך רקם חזון לדרום אמריקה משוחררת מעבדות, שלטון מלוכני וזכויות יתר, 
הוא שאף ונאבק לשיוויון ולדרום אמריקה מאוחדת אחת, הסרט מגולל את מסכת חייו ומאבקיו למען שחרור המולדת ושחרור בני עמו 
נגד אויבים מחוץ ומבית. מבוסס על אירועים אמיתיים. סיפור יציאת מצרים נוסח דרום אמריקה.