כאשר שלוש נשים מטורפות מגיעות אל גבול ארה"ב, המשימה להשיבן למזרח נופלת על בתולה אדוקה בשם מארי בי קאדי (הילארי סוואנק), המקבלת לידה את המשימה להשיבן אל ביתן. האתגר המרתיע, להוביל מסחרית המלאה בנשים לא שפויות לאורך מאות ק"מ מחייב אותה לקחת שותף למסע - נווד פורע חוק העונה לשם ג'ורג' בריגס (טומי לי ג'ונס). יחד, הזוג המוזר יוצא למסע ברחבי ארה"ב, השניים חווים את נופיה היפים, איום תמידי וסכנה פסיכולוגית. היעד שלהם הוא כנסייה בלואה, היכן שאשתו של הכומר (מריל סטריפ) ממתינה לקבל מהם את הנשמות התועות שהם מובילים. לפני שהם יוכלו לחזור לציוויליזציה, המשימה שלהם תגבה מחיר אכזר ופעולה הירואית.