המבריח המיתולוגי כריס פאראדיי (וולברג) עזב את חיי הפשע לטובת חיי משפחה - אישה ושני בנים. אבל אחרי שגיסו, אנדי, מפשל בעסקת סמים של הבוס חסר הרחמים שלו, טים בריגס (ג'ובאני ריביזי), כריס נאלץ לשוב לעסוק במה שהוא עושה טוב יותר מכולם – הברחות. בעזרת חברו הטוב סבסטיאן אבני (בן פוסטר) כריס מרכיב במהירות צוות שכולל את חבר הילדות דני ריימר (לוקאס האס). הרעיון הוא להגיע לפנמה ולשוב עם מיליונים בשטרות מזויפים. את התרגיל הזה עליהם לעשות מתחת לעיניו החשדניות של קפטן האונייה (ג'יי.קיי סימונס), שההיסטוריה הארוכה שלו עם אביו של כריס גורמים לו לחשוד אפילו יותר בפאראדיי הצעיר. התכנית משתבשת במהרה וכשלרשותם רק שעות ספורות עד לרגע בו הם צריכים להחזיר את הכסף. כריס צריך להשתמש במיומנויות שלו כדי לנווט בהצלחה את הרשת הפלילית, ולמנוע ממנה ליפול לידיהם של סוחרי הסמים האכזריים מפנמה כמו גונזלו (דייגו לונה), שוטרים ורוצחים שכירים, ולפני שאשתו קייט (בקינסייל) ושני בניו יסומנו כמטרה.