פריס, יולי 1942, שרה בת ה - 10 נלקחת עם משפחתה על ידי המשטרה הצרפתית, העוברת מבית לבית ואוסרת משפחות יהודיות באישון לילה. מתוך רצון נואש להגן על אחיה הקטן נועלת אותו שרה בארון חדר השינה, מקום המחבוא המשותף שלהם ומבטיחה לו שתחזור להוציאו. 67 שנים אחר כך סיפורה של שרה נארג לסיפורה של ג'וליה גרמון, עיתונאית אמריקאית החיה בפריס. במהלך תחקיר על גירוש היהודים מפריס עולה ג'וליה על סבך שקרים הקושר אותה ואת משפחת בעלה אל שרה ועתיד להשפיע על מהלך חייהם של כל המעורבים. הסרט שזכה בפרס חביב הקהל בפסטיבל הקולנוע הבינלאומי בטוקיו, ובפרס לומייר