סיפורו של הסרט "המעניק" מתמקד בג'ונאס (ברנטון טווייטיס), עלם צעיר שחי בעולם שנראה אידיאלי אך חסר צבע, עולם של הסתגלות ושביעות רצון. כשהוא מתחיל לבלות זמן עם המעניק (ג'ף ברידג'ס), השומר היחיד של זכרונות הקהילה, ג'ונאס מתחיל לגלות במהירות את האמת הקודרת והמסוכנת על עברה הסודי של הקהילה שלו. עם כוחו החדש בזכות הידע שרכש, הוא מבין שהסיכונים גבוהים יותר משדמיין- עניין של חיים ומוות לעצמו ולאלה שהוא אוהב ביותר. סיכוייו קלושים אבל ג'ונאס יודע שהוא חייב להימלט מעולמם כדי להגן על כולם- אתגר שאף אחד לא צלח לפניו.