באמצע שנות ה-60, עם עלייתו של מערבון הספגטי, הפך השחקן לי ואן קליפ (בעבור חופן דולרים) לכוכב בינלאומי, לאנטי-גיבור הכי מבוקש במערב. שני סרטים בכיכובו: Death Rides A Horse (משנת 1969, 115 דק') שבו הוא מגלם אקדוחן המצטרף לדורש נקמה על רצח הוריו. במאי: ג'וליו פטרוני. את המוזיקה כתב אניו מוריקונה הגדול. בשני, God??s Gun (משנת 1975, 93 דק'), הוא מגלם זוג תאומים ? כומר וצייד ראשים. כשהכומר נורה על ידי האיש הרע, מתבקש אחיו הקשוח לחזור ולהציל את העיירה. הסרט הנ"ל צולם בחלקו בישראל. במאי: ג'יאנפרנקו פארוליני.