רט פעולה עפ"י סידרת הטלוויזיה הקאמפית משנות השבעים על שלוש צעירות יפות הנלחמות בפושעים בינלאומיים בחסותו מיליונר מסתורי שאינו מראה את פניו. דרו בארימור (שגם הפיקה את הסרט), לוסי ליו ("אלי מקביל") וקמרון דיאז מככבות כשלוש הגיבורות שיוצאות להגנת המצאה מדעית חשובה העומדת להיגנב ע"י איל תקשורת מרושע (טים קארי, "מופע הקולנוע של רוקי"). אלא שעד מהרה מסתבר להן כי לא כל מי שהיה טוב בתחילת הסרט הוא אכן ידידם ולהפך. ביים יוצר הוידאו-קליפים הצעיר מקג'י. התוצאה היא פרודיה פוסט-פמיניסטית על "משימה בלתי אפשרית" וסדרת ג'יימס בונד.