הבמאי של "שתיקת הכבשים" מחדש את סרט הקנוניות הפוליטי משנת 1962. דנזל וושינגטון נכנס לנעליו של פרנק סינטרה בגרסה המחודשת. ריימונד שואו, גיבור מלחמה נערץ, בחור צעיר וכריזמטי המועמד להיות סגן נשיא ארצות הברית. ריימונד זכה לעיטורי כבוד כאשר הציל את מפקדו ואת הפלוגה שלו בזמן מלחמת המפרץ. בזמן שהקריירה של ריימונד פורחת למפקדו, בן מרקו, יש סיוטים המטרידים את מנוחתו. הוא לא זוכר דבר מהאירועים שהתרחשו במלחמת המפרץ ומתחיל להטיל ספק בכך שריימונד בעצם הציל את כל הפלוגה. הוא מתחיל להאמין שכל הפלוגה נחטפה ועברה שטיפת מוח שתגרום להם להאמין שריימונד הוא גיבור מלחמה. כאשר בן מתחיל לחקור את העבר, מתחילים להופיע אנשים מסתוריים המנסים לעצור בעדו.