אימפי הדינוזאור מקבל ליום הולדתו מתנה מיוחדת: דובת פנדה חמודה ורכה בשם באבו. התוספת החדשה לאי טיקיוו סוחפת את כל תושבי האי וביניהם את פרופ' טיברטון ובעלי החיים המדברים שלו. אבל אימפי לא כל כך בטוח באחות הקטנה והחדשה ולא כל כך רוצה לחלוק את אור הזרקורים. טוב שאיש העסקים והאמרגן בארנבי חושב שהאטרקציה החדשה בפארק השעשועים שלו "העולם של בארנבי" תהיה דינוזאור. מצויד בחלומות על כוכבנות והרפתקאות, אימפי עוזב בחשאי את האי טיקיוו על היאכטה של בארנבי, אך מהר מאוד כשכובלים אותו בשרשראות הוא מגלה ש"העולם של בארנבי" הוא לא כזה כיף גדול. למרבה המזל, באבו, ששטה כנוסעת סמוי על היאכטה, חוברת לכל בעלי החיים באי כדי להציל את אימפי. אבל לפני שהם יצילו את חברם עליהם להתמודד עם נסיעת רכבת הרים מלאת הרפתקאות תוססות.