וולברהמפטון 1967, נייג'ל סלייטר בן התשע אוהב את אימו למרות שהבישול שלה גרוע, ההצלחה שלה במטבח זה טוסט, ונייג'ל שואף לטעימות קולנריות. לאחר מות אימו מהתקף אסטמה קשה, הוא נשאר לגור עם אביו המרוחק, אך הגרוע מכל עומד להתרחש, המנקה של אביו ג'ואן פוטר מגיעה, נייג'ל מפחד ובצדק כי היא מעוניינת להפוך לגברת סלייטר ותהיה לו אם חורגת, נייג'ל מגלה כי ג'ואן היא בשלנית נפלאה והוא יוצר תחרות להגיע ללב אביו. ג'ואן מבחינה בכישרון של הילד ומחליטה להכיר לו טבח גדול, הטבח משרה עליו ביטחון בעשייתו ועוזר לו לעזוב את הבית אחרי מות אביו ולהפוך לראש הטבחים במלון יוקרתי בלונדון.