קיית'לין, כלה לעתיד, וארבעת השושבינות שלה: סופיה, ג'סיקה, בת' ואמבר נוסעות למקסיקובתקווה למסיבה אחרונה (מסיבת רווקות) לפני החתונה שנערכת מספר שבועות לאחר מכן.לאחר שחוגגות לילה מטורף, סופיה נפרדת מהקבוצה כדי לרדוף אחר רוב, תייר צעיר וחתיך מארצות הברית.שאר הבנות מחליטות לערוך טיול לאזורי הכפר בלעדיה, אבל נשדדות ונעזבות למות על שטח סלעי ומרוחק.כשהלילה מגיע, הבנות העייפות והחבולות מגיעות לאיזור נטוש ומחליטות למצוא מחסה ללילה. כשהן נכנסות, דברים מוזרים מתחילים לקרות כשהבנות נהיות המומות עקב רשע לא מוסבר שרודף את האיזור. בנתיים בעיר, סופיה מודאגת לגביי חבריה ומתאמצת כדי לאתר אותן. לאחר שגילו שהן לקחו טיול נוף, סופיה ורוב עושים את אותו הדבר, בתקווה למצוא את חברותיהם האבודים.סופיה ורוב סוף-סוף מוצאים את השטח הנטוש ומנסים לעזור לחברותיהם, אבל הרשע הלא מוסבר משתלט על כל מי שנכנס לתוך האזור הזה.