כשרורי ג'אנסן (בראדלי קופר) מוציא לאור את ספרו הראשון, זהו מאורע נדיר שמתרחש פעם בדור אשר מסעיר את דמיונם של העולם הספרותי ושל הציבור. רורי מייד הופך לכוכב ספרותי. כריזמטי, מוכשר, אינטליגנט, נדמה שלסופר הצעיר יש את הכול: חיים מאושרים, אישה אוהבת (זואי סלדנה) וכל זאת בזכות המילים שלו. אבל של מי המילים האלו? ושל מי הסיפור הזה, אחרי הכול? בשיא הצלחתו, איש זקן ומסתורי (ג'רמי איירונס) מאתר את רורי ומתעמת איתו וחושף שהוא הכותב האמיתי של הרומן. האיש הזקן מגולל את זכרונותיו היפהפיים אך הטראגיים מתקופות נעוריו במלחמת העולם השנייה בפריז, שהובילו לכתיבת הספר.