בצרפת מתחוללת מלחמת דת. בית המלוכה הקתולי של שושלת "ולואה" מנסה לרסן ולכוון את המדינה המשוסעת .במטרה לכפות את השלום מאורגנת חתונה בכפייה בין מרגו דה ולואה ,אחותו היפה של מלך צרפת הקתולי שארל ה 9 ובין אנרי מלך נאוורה הפרוטסטנטי. קטרין דה מדיצ'י ,אם הכלה ,מחזקת את כוחה העצום מאחורי הקלעים תוך ארגון תככים ,התנקשויות ,הרעלת אישים והסתה לביצוע מעשי גילוי עריות. 6 ימים ממועד החתונה נושאים מאמציה פרי ... בליל ה 24 באוגוסט 1572 פותחים הקתולים בצרפת בטבח אכזרי שלימים כונה "טבח ברתולומיאו הקדוש". חתונת הפיוס הופכת למרחץ דמים.