הסרט מתאר מזווית יותר ריאליסטית את סיפורם של המלך ארתור ואבירי השולחן העגול. הוא מציג את ההיסטוריה והפוליטיקה בתקופה בה מלך ארתור, על רקע קריסת האימפריה הרומית ומאבקי הכח לשלטון על המדינות החדשות שהתהוו. לאחר 15 שנים קשות בהן שרתו ארתור ואביריו את האימפריה הרומית, הם עומדים לקבל את חירותם ולחזור אל בתיהם ומשפחותיהם. אך טרם יעשו זאת, עליהם לבצע משימה אחת אחרונה עבור הקיסר, והיא ללוות בביטחה משפחה רומית אצילה חזרה אל ת… [קרא עוד...]חומי רומי. עליהם להדוף את כוחות הסקסונים הפולשים, ולהאבק במורדים בריטים שונאי האימפריה הרומית אשר לקחה מהם את ביתם.