עשר שנים עברו מאז מפגשם המחריד של ריק ואוולין אוקונ'ול עם הכומר החנוט בן ה –3000 שנה, אימהוטפ. השניים נשואים והורים לילד בן 8. במרחק מה מביתם של האוקונולים, נשתלו זרעיו של סיוט נוסף, שמקורו בטקסים האפלים ביותר של המיסטיקה המצרית. לפני מעל 5000 שנה לוחם הנודע כמלך העקרב, עשה הסכם עם האל אנוביס, אך כשזה בגד באל, הטיל עליו האל קללה נצחית.ועכשיו הגיע זמנו של מלך העקרב להתעורר מתרדמתו, ולהעיר אתו את צבאו של אנוביס, על מנת למחוק את האנושות מעל כדור הארץ. בינתיים במוזיאון בלונדון מקימים לתחייה את גופתו של המומיה אימהוטפ שנחוש בדעתו לנקום ולזכות בחיי נצח. מה יקרה כאשר שני כוחות אלו יפגשו?