ב1715 במהלך סופה קשה טבעה "נדוניית המלכה", ארבעים ארגזים מלאים בזהב תכשיטים ומיטב האוצרות של הממלכה. למרות החיפושים במשך העשורים השונים הספינה הטרופה מעולם לא נמצאה.בנסיון לאתר את האוצר בנג'מין פיניגן (מתיו מקונוהי) השקיע את רוב הזמן שלו ושל משפחתו, דבר שעלה לו בחיי הנישואין ובקריירה שלו. אבל בנג'מין לא מוותר. הוא נחוש למוצא את "המלכה דורי" ולהתעשר.אישתו של בנג'מין, טס (קייט האדסון) הצליחה למצוא עבודה על גבי יאכטה יוקרתית ששייכת לביליונר ראוותן (דונלד סאת'רלנד). אך כאשר בנג'מין מגלה רמז על המיקום של האוצר הוא בטוח שהפעם הוא ימצא אותו. הודות לכריזמה ולאישיות הכובשת שלו הוא מצליח לשכנע את טס ואת מעסיקה הביליונר לצאת איתו למסע הרפתקאות.