קודם כל, לפני שנתחיל, יש לציין שמדובר באחד מכמה סרטים בודדים שסרט ההמשך הוא טוב יותר מהראשון. עכשיו תארו לכם את הסיטואציה הבאה: המורה להיסטוריה שלכם נותן לכם הזדמנות נוספת לעבור מבחן, ואם לא תצלחו אותו, תכשלו במקצוע. אז מה קורה? בחור מוזר מהעתיד מגיע בתוך תא-טלפון ומשוטט אתכם בעבר, וכך את פוגשים את מנהיגי העולם עליהם השלום. מאוחר גם רובטים בדמותכם רוצים להרוג אתכם, אתם פוגשים את מלאך המוות, משחקים איתו טוויסטר, פוגשים עוד כמה יצורים מוזרים, וצריכים להציל את העולם. כל המעשיות האלו שוות רק בגלל שThey Rock Dude!!. הנאה צרופה של דביליות ואינפנטיליות, מה עוד אפשר לבקש? בנוסף, אנחנו נזכרים שקיאנו ריבס היה פעם מגניב.