קומדיה בין-גזעית של ג'ון וויטסל ("ספוט", "ביג מאמא 2" ובקרוב גם "כלבים נגד חתולים 2"). בראד גלקמן (ג'יימי קנדי, "המסכה חוזרת") הוא בחור לבן, "ראפר-וואנאבי" ממליבו, בן למשפחה עשירה, שמתנהג כאילו הוא מינימום סנופ. בניסיון להרחיקו מהקמפיין שלו כמושל הבא, שוכרים אביו הסנטור העשיר (ריאן או'ניל, "סיפור אהבה") ועוזרו (בלייר אנדרווד, "פרקליטי ל.א") שני שחקנים שחורים מוסווים למאפיונרים. הם אמורים לחטוף אותו לבירת הפשע קומפטון ולהסביר לו משהו על ההבדלים בין שחורים ללבנים. עם טיי דיגס ("שיווי משקל"), אנטוני אנדרסון ("מת לצעוק 3") וסנופ דוג ("נקמתו של בונס").