הליגיונר הנועז ריק אוק'ונל (ברנדון פרייזר) ובן לוויתו, בני (קווין ג.' אוק'ונור), נתקלים בהריסות של האמונאפטרה במהלך קרב בשנת 1923. 3000 שנה לאחר שאימהוטפ סבל גורל גרוע ממוות. מספר שנים מאוחר יותר, בזמן שאוק'ונול מאבד את כוחותיו בבית הכלא ומחכה להוצאתו להורג הכמעט בטוחה, הוא מגלה כי הידע שלו על מקום הימצאו המדויק של האמונאפטרה הופך לאובססיה הן בקרב ציידי אוצרות וארכיאולוגים, ואוק'ונול מוצא עצמו בשותפות יוצאת דופן עם אוולין (רייצ'ל וייז) האיג'יתולוגית היפה ועם אחיה ג'ונתן (ג'ון האנה).סונכרן לגרסתDVDRip by-Zombieבלעדית לאתר Torecעל-ידיkikmastrמצוותTorec!   (ב-09/03/2012 13:08)התרגום החדש של kikmastr הוא האיכותי ביותר - הוא תורגם מחדש משום שהתרגומים הקודמים היו לא ראויים לצפיה.