מגיפה מיסתורית שפורצת בסיירה-לאונה שבמערב-אפריקה, גורמת להדבקת רוב אזרחי המדינה, אשר הופכים ל"מתים" מהלכים, וכל האיזור נכנס למצב של כאוס מטורף. מכונאי של צבא ארה"ב, שניצל מהתרסקות מטוס-הפינוי של חיל האוויר האמריקאי, נקלע בחזרה לאיזורי המוות, שם הוא פוגש ב"מתים" המשוטטים, וכמעט שנתפס בידיהם, עד שעריק מהצבא האפריקאי, המחפש אחר בנו, נקלע למקום במקרה, ומציל את חייו. המכונאי האמריקאי והעריק האפריקאי מתיידדים, ויחד הם פותחים במסע-נדודים ארוך ומסוכן, בחולות אפריקה הנגועים. האפריקאי מחפש את עקבות בנו הקטן, והאמריקאי מחפש רק את הדרך בה ניתן לברוח מאזור הסכנה. הסרט בכיכובו של רוב פיירמן (להציל את טוראי ראיין).