אמי (מינאסה יאשירו, בסרט הבכורה שלה) היא תלמידת בי"ס ממוצעת אך קשוחה, המנסה לחיות לחיים רגילים. עולמה חרב כאשר אחיה וחברו נרצחים בידי בריונים חסרי רחמים. לאחר חיפושים מוצאת אמי את האחראי ומגלה שהכנופייה קשורה למשפחת יאקוזה מרושעת. כשהיא מנסה להשיג את נקמתה היא מגלה שהיא הסתבכה עד מעל לראש ובקושי מצליחה לחמוק לאחר שאיבדה את ידה, אמי בורחת ומצאת מחסה במוסך של שני מכונאים אדיבים אשר ריחמו עליה ומחליטים לחבר לידה (זאת שאבדה) תת-מקלע. היא חוברת ל"אם-המסור" (אסאמי) אימו של החבר של אחיה שנרצח גם הוא. ויחד הן יוצאות למסע נקמה, אכזרי וללא הפסק נגד דמויות כמו: "חזיית מקדחה" ו-"גליוטינה מעופפת" מחבורת הנינג'ות המרשועת שגם הן מצויידות בכלי נשק מתקדמים