נשף הסיום. זה אמור להיות הערב הטוב ביותר של חייך, ערב קסום אחרון לפני שמשאירים את התיכון מאחורה. אבל בשביל הת'ר (היילי ראם, "אקס-מן 3: המפלט האחרו"), ניב (קלואי ברידג'ס, "קאמפ רוק 2: הג'אם האחרון") וקלארק (דריאל סאברה, "ספי קידס") הריקוד האחרון יהפוך לאסון כשהם יזרקו על-ידי הדייטים שלהם בדרכים משפילות שונות. השלושה מוצאים את עצמם במשימה לקחת את הערב שלהם בחזרה ומוצאים את עצמם בהרפתקה שמתרחשת לאורך כל הלילה ומביאה אותם פנים אל פונים מול האקסים שלהם, נהג לימוזינה שיכור, סוחר סמים מקומי, המשטרה וקמע מעורר בנפשו של פיצרייה. שלושה בוגרי תיכון. לימוזינה אחת.