הגברת הזמרת/פרוצה שגדלה במינזר בילדותה ונטשה את חיי הדת לטובת חיים עליזים במיוחד מוצאת עצמה בורחת מהבוסים שלה עקב עדותה לרצח של אחד העובדים שבגד בבוס. הבחורה מוברחת ע"י השוטרים אל מנזר אותו מנהלת נזירה שמרנית ביותר. הזמרת שלא רגילה לחיי הנזירות נתקלת שם באירועים שונים ומשעשעים, ואף נבחרת לנהל את מקהלת הנזירות שעד לבואה זייפה בצורה מבהילה. הצלחת המקהלה החדשה לא מוצאת חן בעיני מנהלת המנזר הטוענת ל"חילון והשחתת" המקהלה הקדושה, אולם הכנסייה עצמה מקבלת חשיפה ציבורית חסרת תקדים בשל כך. מה יהיה הסוף? צפו ותיראו. .