קבוצת ילדים מתבקשת בבית הספר לצייר איך לדעתם יראה העתיד ואירועים שיתרחשו בו. לאחר שהילדים מציירים את המחשבותיהם, הציורים נסגרים ונקברים ב"קפסולת זמן". 50 שנה מאוחר יותר, קבוצת ילדים ביחד עם הוריהם פותחים את קפסולת הזמן וכל ילד מקבל ציור, וכותב האם העתיד נראה כפי שמצוייר והאם האירוע המצוייר התרחש. טד (ניקולס קייג'), הוא מורה, אבא לילד בכיתה שפותחת את קפסולת הזמן. כל הילדים מקבלים ציורים, ואילו בנו של טד מקבל דף מלא במספרים. טד מנסה לנתח ולפענח את המספרים הרשומים, ומגיע למסקנה כי בדף מצויינים תאריכים של אסונות ומספר ההרוגים המדוייק בכל אסון, והאסון הבא מתרחש למחרת. איך עוצרים את האסונות מלהתרחש? ומה קורה כשנגמרים כל המספרים?