ניק פאוול (ג'סטין צ'טווין, "מלחמת העולמות"), תלמיד מצטיין העומד לסיים את לימודיו ולטוס ללמוד בבית ספר לספרות בלונדון, ללא אישור אימו, מסתבך עד מעל לראש, לאחר שבליל עזיבתו ללונדון, חברו הטוב (כריס מרקט, "איזה מין שכנה") - שהסתבך עם כנופיה מקומית - מלשין על ניק כאילו הוא אשם במעשיו, כך שאף אחד לא יפגע מכיוון שעד שהכנופיה תתחיל לחפש, ניק יהיה כבר בלונדון. אלא שלגורל יש תכניות אחרות וניק שלא טס ללונדון בסופו של דבר, מוצא את עצמו נרדף ונהרג בידי אותה כנופיה, מה שמשאיר אותו כרוח, תקוע בעולם בין המתים לחיים. הוא מגלה כי הדרך היחידה להציל את נשמתו היא לפתור את תעלומת הרצח שלו עצמו ולמצוא את הגופה, וכך תוכל רוחו לנוח בשלווה.