לאחר מותה המיסתורי של דודתו, עו"ד סקפטיקן מושבע, בריאן בקט, מתעלם מהדיווחים כי בית דודתו רדוף רוחות הוא עובר לגור שם. מיד אחר-כך מתחילים התרחשויות שאינו יכול להסביר. מעבר להתרחשויות, יש משהו בבית שמכרסם בבקט - קשר מוזר אותו הוא חש כי יש לו עם ההיסטוריה של הבית. מהר מאד, המצוד הופך אישי, והוא שומע קולות המרמזים על מיסתורין. הוא מטיל ספק בשפיות דעתו, מבקש סיוע רפואי, אך מוצא את העזרה במדיום צעירה המכריזה מיד "יש סוד מאד אפל בבית הזה". יחד הם מתחילים במסע מפחיד לפתרון התעלומה- מסע שמוביל אותם עמוק אל תוך מוחו המוטרד של הסקפטיקן.תקציר: yishai30