הסיוט שלפני חג המולד הואסרטאנימציהשל יוצר הקולנועטים ברטוןמ-1993. הסרט מביא את סיפורו של ג'ק מלך-דלעת החי בעיר ההלאווין בה מארגנים במשך כל השנה את חג ההאלווין לבני האדם, ומחפש לשנות מדרך החג המוכרת לכולם ולערבב את החג עםחג המולד, דבר המוביל לאסון גדול. הסרט כולו בנוי משירים פרי עטו של המלחין הקבוע של טים ברטון, המוסיקאידני אלפמן, שאף לקח על עצמו את התפקיד הראשי בשירה בדמותו של ג'ק. הסרט נחשב עד היום לאחד מסרטי הפולחן בקרב מעריצי טים ברטון וכן בקרב אנימטורים היודעים להעריך את המלאכה הרבה שהושקעה בסרט זה.