סוכנות סירנו היא סוכנות של אנשי תאטרון חסרי תקציב, השמים לגברים חסרי כריזמה ומזל את המילים וההתנהגות הנכונה כדי שבחירת ליבם תתאהב בהם. נציגי הסוכנות מבטיחים שכל אחת יכולה להתאהבבך אם תפעל לפי התסריט, ופועלים מעבר לתפקידם בכדי לרגל, להתאים, לכוון ולהכין תפאורה למצבים הנכונים עבור הלקוח. אבל כשמגיע לקוח צעיר עשיר ומוכן לשלם הון עבור מישהו שהוא מאוהב בה בסתר- מגלה בעל הסוכנות שאותה בחורה היא אקסית מיתולוגית שלו. כעת עליו לנהוג במקצועיות, למרות שהרגשות שלו לא מאפשרים לו. זוהי קומדיה רומנטית מצחיקה שמראה כי אהבה זה דבר קצת מסובך.