הסנדק - אחת הסאגות הגדולות ביותר בתולדות הקולנוע ממשיכה בחלק השלישי לטרילוגיית משפחת קורליאונה, החושף שיש צדק בעולם: גם מאפיונרים אינם יכולים לשנות את ייעודם ואת גורלם. מייקל קורליאונה מנסה להכשיר את עסקי המאפיה של משפחתו, בין השאר על ידי יצירת שיתופי פעולה כלכליים עם האפיפיורות בדיוק בשעה שבחצר הוותיקן עסוקים במזימות סביב מינויו של הכס הקדוש הבא. יותר מזה, הוא מגלה שהדורות הצעירים, שעוד לא מיצו את עולם הגנגסטרים, מושכים אותו שוב ושוב לתוך המערבולת הכוחנית של המשפחות המנהלות. ועוד יותר גרוע - בן חסותו מנהל רומן עם בתו, הכל מתחת לאפו של האב הרוחני והביולוגי. פרנסיס פורד קופולה מביים את אל פאצ'ינו, אנדי גרסייה, דיאן קיטון, טליה שיר, אלי וואלך, סופיה קופולה, ג'ו מנטניה ואחרים בסרט שרבים ציפו לו שבשלמות מדהימה חוקרת נושאים כמו עוצמה, מסורת, נקמה ואהבה. שבעה מועמדויות לפרס האוסקר 1990 היו התוצאה, כולל הסרט הטוב ביותר.