השחקנית, שוהרה אגהדשלו, שהייתה מועמדת לפרס האוסקר על "בית של חול וערפל", מככבת בתפקיד ההרואי של זהרה, אישה איראנית שבתוכה בוער סוד. כשעיתונאי נתקע בכפר הנידח שלה – היא אוזרת אומץ ומעזה לחשוף את מה שהכפריים לא יגלו בשום מחיר. כך מתחיל הסיפור המופלא על מה שאירע לסוראיה אישה טובה ומלאת חיים שנישואיה הלא מוצלחים מביאים את בעלה המרושע וצמא הגירושין לחתור תחתיה וללבות סיפורים על בגידה שנושאים בחובם עונש בל יתואר. כשהן הודפות את חורשי המזימות ונעות דרך מסך שקרים ורמאות – סוראיה וזהרה מנסות להוכיח את חפותה של סוראיה באמצעות אותה מערכת חוק שיצאה נגדה. אבל כשהן נוחלות כישלון, זהרה תסכן הכל ותשתמש בנשק היחיד שנותר לה – קולה נטול הפחד ומלא התשוקה - כדי לשתף את העולם בסיפורה.