המועמד לאוסקר 3 פעמים, פרנק דארבונט ("חומות של תקווה", "גרין מייל") מתאחד עם מלך ספרי האימה, סטפן קינג, בכתיבה ובימוי לסיפור הקצר והמצמרר של האחרון, "הערפל". לאחר סופת רעמים חזקה, האמן דיויד דרייטון (תומאס ג'יין) וקהילה מעיירה קטנה מסתתרים מיצורים משחרי טרף הזוחלים מתוך הערפל. שמועות מפנות אצבע מאשימה לכיוון ניסוי הנקרא "ראש חץ" המנוהל בבסיס סודי בקירבת העיירה. לאחר שהם נמלטים לתוך סופרמרקט מקומי, דרייטון והניצולים צריכים קודם להתמודד אחד עם השני לפני שיוכלו להתאחד ולהתמודד מול האויב שהם אפילו לא יכולים לראות.