לאחר מותה הפתאומי של בעלה, דון (שרלוט גינזבורג) חייבת להתמודד עם תקופת האבל שלה ובאותה עת לדאוג לארבעת ילדיה. רק בתה, סימון בת השמונה, לוקחת את אובדן האב קשה יותר מהאחרים. סימון חולקת סוד מאד מיוחד עם אצה: אביה לוחש לה דרך אוושות העלים של העץ המדהים הגדל בחצר ביתם. היא בטוחה כי הוא שב כדי להגן עליהם, ולכן היא מבלה שעות נוספות ליד ועל העץ, בשיחות עם אביה. במהרה, דון עצמה מסתחררת מהנוכחות העוצמתית של העץ. כאשר דון פוגשת ומתחברת עם אחד מאנשי המחוז, גורג', המעסיק החדש שלה, נוצר איום בקשר בין האם לבת. בעוד הענפים חודרים אל תוך הבית ושורשיו הורסים את יסודותיו, העץ לוקח לכאורה את צידה של סימון, והיא כאות מחאה נגד אמה, בונה לעצמה קן פרטי בין צמרותיו, גם כדי להגן עליו מפני גדיעה אפשרית. אך דון מסרבת לקבל את העובדה של העץ המשתלט על ביתה ומשפחתה.מבוסס על ספרה של ג'ודי פסקו our father who art in a tree.