דייב (דילן אובריין) הוא בחור חמוד ורגיש שמאוהב בבחורה שהוא לעולם לא יוכל להשיג. את מרבית זמנו הוא מקדיש למחשבות על אותה הבחורה, אבל מעבר לכך הוא לא ממש טורח לעשות שום דבר. אוברי (בריט רובנסון) לומדת בתיכון אחר במגמת האמנויות ולה דווקא יש חבר, אבל נדמה כי הוא לא ממש מבין את הראש שלה. ערב אחד, דייב ואוברי נפגשים במסיבה של חבריהם המשותפים. הם פוצחים בשיחה קלילה ומהר מאוד מגלים שיש להם הרבה מהמשותף. הם מחליטים לבלות יחד את סוף השבוע. מה שהתחיל כשיחה נעימה הופך למשהו הרבה יותר גדול. לאחר היחסים אשר נרקמים בניהם השניים מתחילים להבין מה זאת אהבה.