מפלצת אלימה - מוטציה שנוצרה כתוצאה מזיהום שאחראי לו בסיס צבאי אמריקאי - עולה מן המים, מחריבה והורסת, ומאלצת אבא אחד לצאת מהפסיביות המאפיינת את חייו כדי להציל את בתו שנחטפה על ידי החיה הרעה. סרטו שלג'ון-הו בונג, במאי "זכרונות מרצח" הנהדר, משלב בין אימת מפלצות לדרמה משפחתית, מתבל ברגעים קומיים ויוצר סרט חד פעמי, שמוכיח, שוב, שמדובר בבמאי גדול.סרטו החדש שלבונג ג'ון-הו, שקיבל את מירב הפרסים באוסקר הקוריאני לשנת 2006. מעבר לפרסי עיצוב – צילום, תאורה, אפקטים וסאונד - זכה הסרט בפרס הבמאי הטוב ביותר וגם בפרס הגדול, לסרט הטוב ביותר. הסרט, שהפך בנתיים למצליח ביותר בתולדות התעשייה הקוריאנית.(האוזן השלישית)