כאשר סו-יון מאבדת את השער שלה כתוצאה מהטיפול הכימוטרפי, צ'י-יון אחותה הגדולה מעניקה לאחותה הקטנה פאה יפהפיה כדי שלא תאבד את בטחונה. באופן מיידי סו-יון משתנה כפי שהאחות הגדולה לעולם לא ציפתה. בעוד הפאה משתלטת על רוחה וגופה היא גם משתלטת על מוחה, וסו-יון הופכת לאישה שונה לגמרי!  
בהמשך היא ואחותה יתחרו על אהבת חברה של צ'י יון, ונוצר משולש אוהבים מסובך שסופו מפתיע. הפאה מסתבר ניזונה מהזכרונות של הלובש אותה, אך למה? מה הסוד שטמון בתוכה? כל זאת ועוד בסרט האימה הקוריאני המשובח בבימויו של וון סין-יון!