עמוק בתוך שכונות העוני של ג'קרתה שוכן בית מבטחים בלתי נגיש של הכנופיה המסוכנת והרצחנית בעולם. עד עכשיו בניין הדירות היה בלתי נגיש אפילו לשוטר האמיץ ביותר. יחידת עלית של המשטרה בהנהגתו של קצין בשם ראמה יוצאת בשקט במסווה החשכה לפני עלות השחר כדי לפשוט על בית המבטחים של הכנופיה ולהפיל את ראש הכנופיה, סוחר סמים בשם טאמה. אבל במלך הפשיטה אחד מהתצפתינים מזהה את היחידה. כדי לסכל את הפשיטה כל האורות בבניין מנותקים וכל היציאות נחסמות. כעת היחידה מוצאת את עצמה כלואה בקומה השישית בלי דרך ברורה החוצה. הדרך היחידה לצאת מחוץ לבניין עוברת דרך הגרועים והמסוכנים ביותר בפושעי ג'קרטה.