מאמן כדורגל מפורסם נרצח בפתאומיות והטבעת היקרה שלו, המשובצת ביהלום וורוד נדיר, הידועה גם בשם "הפנתר הוורוד", נגנבת!! מחוסר ברירה, ממשלת צרפת, בה התרחש הפשע, שוכרת את שירותיו של הבלש ז'אק קלוסו. הבלש המדופלם עובר על רשימת החשודים: כוכבת פופ מפורסמת ומהממת, שחקן כדורגל, רוצח שכיר ממוצא סיני, מי מהם הוא הרוצח? האם מישהו יצליח לפתור את התעלומה? קלוסאו והעוזר שלו, פונטן, חייבים לפתור את התעלומה ולשמור שהבוס החמדן שלהם, דרייפוס לא יגנוב מהם את הקרדיט על פענוח הפשע. ואת כל זה הם צריכים לעשות מבלי להביא את שלטונות החוק הצרפתיים להתמוטטות עצבים....