השמדת יהודים על ידי הנאצים התבצעה כבר קודם לוועידת ואנזה.עם פלישת גרמניה לברית המועצות התבצע רצח המוני של יהודים על ידי עוצבות המבצע המיוחדות (איינזצגרופן) של המשרד הראשי לביטחון הרייך (RSHA) שבראשו עמד ריינהרד היידריך.על פי הזמנתו של היידריך, התכנסו ארבעה עשר נציגים בכירים מה-אס אס, המפלגה הנאצית, ומשרדי ממשלה שונים. הנושא היה "הפתרון הסופי (בגרמנית: Endl?sung) של הבעיה היהודית". המשתתפים היו בכירים בדרג הביצועי-מנהלי. היידריך רצה להשיג שתי מטרות בוועידה: לקבל הכרה במעמדו כאחראי ראשי בנושא גירוש יהודי אירופה (קרי, השמדתם), ובנוסף, לשתף את משרדי הממשלה והמפלגה בביצוע הרצח המתוכנן. סיפור ועידת ואנזה בינואר 1942 הגורלי, מתואר בסרט זה