בריט ריד הוא בנו של איל המדיה הכי מוכר ומכובד בלוס אנג'לס ונהנה מחיים חסרי כיוון שמתמקדים במסיבות עד שאביו מת באורח מסתורי ומותיר לבריט את אמפרית התקשורת שלו. בריט מתחבר באופן מפתיע עם אחד העובדים הכי יצירתיים של אביו, קיידו. וביחד הם מבינים שיש להם הזדמנות לעשות משהו בעל משמעות בפעם הראשונה בחיים שלה: להילחם בפשע! אבל כדי לעשות זאת הם מחליטים להפוך לעבריינים בעצמם – שומרים על החוק ע"י כך שהם שוברים אותו, בריט הופך ל'צרעה הירוקה' כשהוא וקיידו יוצאים לרחובות. עם כל הגאונות והכישורים שלו, קיידו בונה את המילה האחרונה בנשק מתקדם, 'היפהפייה השחורה', רכב בלתי ניתן להריסה עם כוחות סוס וארטילריה מרובים. כשהם רוכבים ברחובות עם המבצר על גלגלים הזה ומכים ברעים עם הגאדג'טים המתוחכמים של קיידו, 'הצרעה הירוקה' וקיידו מתחילים לצבור לעצמם מוניטין, ובעזרתו של מזכירתו החדשה של בריט, לנור קייס הם מתחילים מצוד אחרי האיש ששולט בעולם התחתון בלוס אנג'לס: בנג'מין צ'ודנופסקי. אבל לצ'ודנופסקי יש תכניות משלו: לעצור את 'הצרעה הירוקה' אחת ולתמיד.