דרמה עגומה על התנגדות אנטי-סוציאלית, מאת הבמאי האיראני רפי פיטס (It's Winter). עלי הוא אסיר משוחרר שעובד כשומר לילה במחסן בטהראן. האושר היחידי בחייו הוא אשתו ובתו הקטנה. לכן כשמדווח לו שאשתו נהרגה במהלך קרב יריות בין שוטרים למתנגדי משטר, ושבתו נעלמה, הוא מאבד את העשתונות. עלי יוצא למסע כאוטי, שמוביל אותו להיות "כלוא" ביער עם עוד שני שוטרים שצדים אותו האחד בריון אלים והשני שטוען שאין לו ברירה אלא לשתף פעולה עם הממסד. מן הסתם, מדובר כאן באלגוריה על המצב הפוליטי-חברתי באיראן. פיטס מגלם בעצמו את דמותו של עלי.