מובטל במשך שנה וחצי, העיתונאי פרנסואה פראן, נלהב ביותר לקבל הצעת עבודה בעיתון. המעסיק שלו הוא פייר רמבל-קושט תאגידן עשיר ביותר הידוע בגחמתו להעסיק ולפטר אנשים על המקום. באחד מכתבותיו פרנסואה מסקר חנות צעצועים גדולה -גם היא של מר רמבל-קושט. באותו הזמן מגיע לחנות אריק, בנו של התאגידן העשיר, אשר מחליט לקחת את פרנסואה לביתו ולהוסיף אותו לאוסף הצעצועים הענק שלו. מנהל החנות משכנע את פרנסואה להסכים לגחמתו של הילד, ולא, יהיו שניהם מחוסרי עבודה. פרנסואה נשלח לבית רמבל-קושט באריזת מתנה, ובהתחלה משמש לילד כצעצוע החדש, אולם, כשהוא מבין מה משחקו האמיתי של הילד הוא מחליט לשתף עימו פעולה. עכשיו מגיע תורו של פייר רמבל-קושט ללמוד לקח... סאטירה צרפתית מצוינת בבימוי של הגדול בתחומו פרנסיס וובר("אידיוט מושלם"), ובכיכובו של אחד מגדולי הקומיקאים הצרפתים - פייר רישארד.