הזמן: מאי 1943. המקום: יוגוסלביה. המשימה: לתפוס את מנהיג הפרטיזנים טיטו [ריצ'רד ברטון] חי או מת ולהשמיד את הפרטיזנים היגוסלבים!  זהו אחד מהסרטים היקרים ביותר שנעשו ביוגוסלביה. המספר את סיפור  הקרב המפורסם של סוטייסקה במלחמת הפרטיזנים היוגוסלבים בוסניה 1943. תחת הנהגתו הנאמנה של גנרל טיטו, הפרטיזנים היוגוסלבים ערכו לחימה עזה כנגד כוחות הכיבוש של מעצמות הציר במשך מספר שנים. ולמרות שהי נחותים בנשק, ביכולת התמרון, ובמידה רבה במספר לוחמיהם, פתחו במתקפה במישורי סוטייסקה. אנשים רבים הפכו מעורבים בלחימה שלא מרצונם, כשאו פוגשים טיפוסים מעניינים לאורך הדרך. כגון הדלמטי שאיבד את כל ילדיו במלחמה. כשהלחימה מתגברת אנחנו נמשכים יותר ויותר אל תוך הקרב הגדול כאשר 2 הצדדים נדחפים בכוח לעימות שניתן לתארו רק כגהינום אמיתי.