שני קווי חיים שבורים. ליילה, אחרי חמש שנות מאסר, יוצאת לחופשי. היא פוגשת את יאניק, ספורטאי צעיר שאיבד את ראייתו בתאונה. התחום היחיד בו הוא יכול להתאמן עם נכותו, זו ריצה. אבל הוא חייב מנחה, אליו הוא מחובר בחוט בזמן התחרות. במקרה זה, המנחה היא לילה, בעצמה ספורטאית מצטיינת בחייה הקודמים. ליילה שומרת על שתיקה לגבי עברה. יאניק, הנחנק מסימני הרחמים של סביבתו, יפעל מתוך השקט הזה. האימונים והתחרויות יעזרו להם להבנות מחדש, האחד עם השני. אך יש כמה סיפורים מהעבר עליהם לא ניתן לוותר, ורגשות ההווה, עם תנועות הלב, ישבשו את המסלולים. יש לעבור מיום ליום בקו ישר...