למרצ"לו (רנו) יש משימה מסובכת לפניו. אשתו רוזאנה (רואל) גוססת, אך בבית הקברות נשארו רק 3 חלקות פנויות. רוזי (דלה קסה) הוא בעל האדמה הסמוכה לבית הקברות שאינו מוכן למכור אותה לכנסיה. מרצ"לו יצטרך לשכנע אותו למכור, ובו בזמן למנוע מאנשי העיירה למות, על מנת שיישאר מקום בבית הקברות עבור רוזאנה. המשימה מסתבכת כאשר אנשים מתים מתחילים ליפול לידיו - אל דאגה, האהבה של מרצ"לו ורוזאנה חזקה מכל גוויה. מסייעת לו בטיפול ברוזאנה אחותה, סציליה (ווקר), שתתגלה כבת ברית עבורו למרות שהוא לא סובל אותה. בקומדיה רומנטית זו מזכיר לנו ווילנד כמה יפה וחזקה האהבה, וכמה מקסימה וקסומה איטליה.