סרטו דובר האנגלית של הבמאי ההונגרי בנדק פלגאוף, הוא, לטעמנו, אחד הסרטים המרהיבים והמרתקים של השנים האחרונות. דרמה רומנטית עתידנית זו מביאה את סיפורם של זוג נאהבים. כאשר הם היו ילדים קטנים הם הכירו והתחברו, אך אהבתם נאצלה להיגדע משום שהילדה שבה לביתה מהחופשה אצל סבה. כאשר התבגרו, והפכו לבחור ובחורה צעירים הם נפגשו בשנית- והתאהבו עד כלות הנשימה. אך טרגדיה מצערת גדעה את חלומם באיבו. כעת, הבחורה ששכלה את אהוב ליבה בטרם הספיקה לחוות איתו חיים שלמים עומדת בפני האופציה לשבט את אהוב ליבה, לשאת אותו ברחמה ולפתוח את הצוהר בפני אינספור רגעים משותפים נוספים. אך לאן תוביל ההתערבות המלאכותית החיצונית בדרכי הטבע?