הבמאי שהביא לעולם את קומדיית הסוטול, "אחי, איפה האוטו שלי?" מספק לצרכנים קומדיית סוטול חדשה, "הרולד וקומר משתוללים באמריקה". הרולד תקוע כעובד זוטר בחברת השקעות בנקאיות. הוא עובד קשה, לא מוערך על ידי עמיתיו ואין לא אומץ להתחיל עם שכנתו היפה. חברו הטוב , קומאר, הוא בדיוק ההפך ממנו - מבלה את מרבית זמנו בשאננות, משפחתו רוצה שילמד רפואה אבל הוא מעדיף להתעלם מהעולם האמיתי. בסופי שבוע צמד הלוזרים נמלטים מהמציאות בעזרת עשון חומרים אסורים וצפייה בטלוויזיה. במהלך ערב סוטול שגרתי, הם מבחינים בפרסומות למסעדת המבורגרים ומחליטים למצוא סניף פתוח. מה שמתחיל כערב מאנצ'יז שגרתי, הופך למסע סוריאליסטי רבוי מכשולים שבו הם פוגשים דמויות מטורפות ושלל חיות.- תקציר מאתר seret.co.il -