טינטין הוא עיתונאי צעיר וסקרן, שמגלה יום אחד דגם של ספינה הנושאת מטען מסתורי. הוא מתחיל לחקור את התעלומה ולנסות להבין את פשר המטען, אך מסתבך עם איוונוביץ סכרין שרודף אותו בטענה שגנב אוצר יקר. ביחד עם כלבו הנאמן סנואי, קפטן האדוק הרגזן והבלשים תומפסון ותומפסון, יחצה טינטין את העולם, יערים על רודפיו, ויעשה הכל בשביל לפצח את הסוד ולהוציא את הצדק לאור. בין האוקיינוס הסוער לחולות צפון אפריקה הלוהטים, יעברו טינטין וחבריו הרפתקאות וסכנות שיוכיחו להם שאם הם נועזים מספיק, אין מכשול שלא יוכלו לעבור.
מבוסס על סדרת הספרים 'הרפתקאות טינטין' מאת ארז'ה.