מפקח משטרה (ראסל קרואו ) מנסה לפענח את פרשת הרצח של אב ואם, על ידי בנם אריק (ג'ון פוסטר), ועוקב אחרי הצעיר מחשש שינסה שוב לבצע רצח. שנים לאחר שאריק , צעיר בעל נטיות אלימות , רוצח את הוריו, נערה צעירה בשם לורי, שסבלה התעללות בעצמה, מוצאת עצמה נמשכת לסיפורו של אריק ויוצאת לחפש אחריו.במקביל, המפקח כריסטפורו המטפל במקרה של אריק, חושש מהאפשרות שהוא ינסה לרצוח שוב. כריסטפורו יוצא בעקבותיו של אריק , כשהוא בקונפליקט עם עצמו – מצד אחד הוא רוצה לנסות לעזור לאריק שכבר סבל הרבה בחייו ומצד שני הוא מודע לדחף הנורא של אריק לרצוח נערות צעירות.