השופט דראד לוקח אותנו לרחובות הפראיים של מגה סיטי 1, אחת מהציוויליזציות המתועשות שמעצבות את נופה המקולל של כדור הארץ; שממה המתפרסת במרחבי צפון אמריקה. הכוח היחיד של החוק שמור לשוטרים אורבניים שנקראים "שופטים" , המחזיקים בכוח משולש: השופט, חבר המושבעים והמוציא לפועל. מי שמוכר ברחבי העיר ומעורר פחד הוא דראד (אורבן), השופט האולטימטיבי. דראד צריך להתמודד מול הפורענות האחרונה שמכה את העיר- מגפה של סם מסוכן שהמשתמשים שלו נקראים "סלו-מו", אשר מתנסים במציאות שהיא שבריר מהמהירות הרגילה. במהלך יום שגרתי בעבודה, דראד ממונה לאמן את קסנדרה אנדרסון (ת'ירלבי), טירונית עם יכולות פיזיות עוצמתיות הודות למוטציה גנטית שיש לה. פשע אכזרי מביא אותם לשכונה אליה דראד לא מעז להתקרב- משכנות עוני בגובה של 200 קומות הנשלטות ע"י הזונה סוחרת הסמים לורד מאמא (הידי) והשבט האכזרי שלה. כשהם שובים את אחד מבני השבט שנמצא במעגל הפנימי, מאמא לוקחת את השליטה לידיה ופותחת במלחמה מלוכלכת ומרושעת נגד השופטים כשברור שדבר לא יעצור אותה בכוונתה להגן על האימפריה שלה. כשמספר הגופות עולה ואין מילוט, דראד ואנדרסון חייבים להתעמת ולצאת כנגד כל הסיכויים לקרב נחוש על הישרדותם. המוח היצירתי והאינסופי של הכותב אלכס גרלנד והחזון המטורף של הבמאי פיט טראוויס מחזירים לחיים