בשנת 1956, מגיעה מרילין מונרו בפעם הראשונה לבריטניה, ביחד עם בעלה המחזאי ארתור מילר. היא מגיעה כדי לצלם את הסרט 'הנסיך ונערת השעשועים', ופוגשת שם את סר לורנס אוליבייה, ששיחק וביים את הסרט. באותו הקיץ, קולין קלארק בן ה-23, בוגר אוקספורד שחולם לעשות סרטים מגיע לעשות תפקיד זוטר על סט הסרט. ארבעים שנה אחר-כך, הוא יתעד את זכרותנותיו בספר שנקרא 'הנסיך, נערת השעשועים ואני'. אבל שבוע אחד מתוך התקופה הזו היה חסר... שנים אחר-כך, בסרטו החדש 'השבוע שלי עם מרילין', קלארק חוזר לאותו שבוע בו בילה לבד עם הכוכבת הגדולה בעולם, מרילין מונרו. 'השבוע שלי עם מרילין' הוא מסמך קומי ונוקב, שמציע התבוננות אינטימית ולא צפויה על הכוכבת ועל הקשר שנוצר בינה לבין הבחור הצעיר שהבין אותה טוב מכולם.