מיקי מאוס ומיני מאוס נוסעים בעגלה מוזיקלית עם חבריהם הוראס הסוס וקלרבל הפרה, עד שפיט רגל עץ מגיע ומנסה להעיף אותם מהדרך. מיקי והוראס נאלצים לעבור דרך המסך אל הקולנוע של ימינו, ומופתעים למצוא את עצמם בעולם של צבע ותלת ממד. מיקי ממשיך להילחם מול פיט בצד השני של המסך, ומגייס לעזרתו את הוראס (שעזב לרגע כדי לקנות ממתקים ולהשיג אייפון). הם מערימים על פיט באמצעות הפיכתו וסיבובו של המסך כדי להזיז את הזמן לאחור ולהפוך את כוח המשיכה לסירוגין, הגורם לפיט לפגוע בעצמו שוב ושוב. לבסוף המסך מתמוטט וחושף נוף של אנימציה ממוחשבת. מיקי וחבריו חוזרים לסרט וסוגרים את המסך, בעוד פיט תקוע בין הסרט לאולם הקולנוע.