עלילת הסרט "השומר" מזכירה בהרבה את הסרטים "ליאון" (עם ז'אן רנו) ו-"נקמה בוערת" (עם דנזל וושינגטון). בסרט הזה, סטיבן סיגל משחק תפקיד של שוטר בלוס אנג'לס אשר כמעט נהרג על ידי שותפו לתפקיד במשטרה, בשל תאוות בצע. לאחר פציעה קשה מחליטים במשטרה להפרישו לגמלאות, והוא עוזב אף את העיר LA ועובר לניו מקסיקו בכדי לעבוד בתור שומר ראש של בת של חבר טוב, איש עסקים עשיר. העסק שוב מסתבך והוא עומד למבחן אימון כאשר תחת אחריותו, גנגסטרים חוטפים את הבחורה היפיפייה, והוא מגלה נחישות ואחריות לסכן את עצמו ולרדוף אותם כדי להציל אותה, תוך כדי שימוש בכל האמצעים האלימים הנדרשים.