קראו להם "הילדים האבודים". הם התייתמו במהלך מלחמת האזרחים שפרצה בסודן בשנת 1983, וצעדו על רגליהם אלפי קילומטרים בחיפוש אחר מחסה. 15 שנה לאחר מכן ומאמץ הומניטרי בינלאומי מארגן את בואם של 3, 600 סודנים לארה"ב. אחת מקבוצות הפליטים הסודנים מגיעה לקנזס. את פניהם מקבלת קרי דיוויס, יועצת תעסוקה, שתפקידה למצוא לכל אחד מהם פרנסה – משימה לא פשוטה בהתחשב בעובדה שהם לא ראו בחייהם חפצים אלמנטריים כמו קשיות, מתגי אור או פלאפונים. למרות שקרי החליטה להתמקד במטרה שלה ולא להיקשר רגשית לפליטים, היא והמנהל שלה, ג'ק, הופכים עם הזמן לשותפים פעילים במפגש התרבויות המופלא והמרגש ביותר שניתן לדמיין.