לאחר תקרית דיפלומטית עם יפן, תחרות לאומית נוצרה כדי לחגוג את הקימצ'י כמנה קוריאנית יחודית ולמצוא את הדוגמאות הכי טובות שלו בחצי האי הקוריאני. אחת מהמתחרות, ג'אנג-און, חוזרת לקוריאה מיפן לאחר 10 שנים שבמהלכן היא קודמה להיות השפית הראשית של ראש ממשלת יפן. זו גם הזדמנות עבורה לחדש את הקשר עם אמה, אשר המסעדה שלה עומדת להיסגר עקב חובות - מה שבסדר לחלוטין עבור ג'אנג-און. זה פחות מוצא חן בעיני אחיה החורג, סונג-צ'אן, הרוכל בשוק אשר זכה בתחרות בסרט הראשון. כשחברתו מעודדת אותו, הוא נרשם לתחרות, בתקווה לזכות בפרס הגדול כדי לשמור על המסעדה פתוחה - למרות שאפילו כשהיו ילדים, הוא מעולם לא הצליח לנצח את אחותו בבישול.