לפי הסטטיסטיקה, באחד מתוך 700 ניתוחים ההרדמה לא פועלת באופן מלא. הגוף משותק לגמרי, אבל המנותח שומע הכול ומרגיש הכל. לתופעה הזו קוראים "מודעות בזמן הרדמה". קליי הוא מולטי-מיליארדר שלכאורה יש לו הכל: כסף, בת זוג אוהבת וחבר טוב שהוא גם מנתח. לאחר שהוא עובר התקף לב רציני, חברו המנתח לוקח אותו תחת חסותו ומכניס אותו לניתוח מורכב להשתלת לב. הבעיה מתחילה כשההרדמה לא עובדת כמו שצריך. קליי ה"מורדם" מרגיש כל מה שעובר עליו בניתוח. הוא גם שומע שיחה שהוא כמובן לא אמור לשמוע, בין המנתחים, ומבין שהוא נמצא בלבה של קונספירציה רצחנית... מי רוצה במותו? מהן האג'נדות הנסתרות של האנשים היקרים לו וכיצד הוא יצליח לשרוד את הניתוח/ניסיון לרצח הזה?