כאשר הנסיכה רוזלינדה (דמי לובאטו) עומדת להיות מלכת קוסטה לונה, המדינה נפלשת על-ידי דיקטטור שטני. היא נכנסת ל"תוכנית להגנת נסיכות", ארגון סודי אשר נוסד על ידי משפחות מלוכה שמטרתו להגן על נסיכות בסכנה. רוזלינדה נעזרת במאסון, סוכן "התוכנית להגנת נסיכות" ממשפחת מלוכה מלוּאִיזְיָאנָה. בינתיים היא פוגשת את בתו של מאסון, קרטר (סלינה גומז), טומבוי חסרת ביטחון אשר עובדת במזנון באזור. למרות העליות והירידות רוזי וקרטר נהיות חברות וקרטר מלמדת את רוזי כיצד מתנהגת נערה אמריקרית טיפוסית ורוזי עוזרת לקרטר למצוא את הנסיכה הפנימית שבה.