התקוממות" מהווה תגובה לביטוי הנאלח "כצאן לטבח". זהו סרט המתאר בפרוטרוט את מרד היהודים בגרמנים הידוע בשם "מרד גטו ורשא". לאחר שגרמניה פולשת לפולין בספטמבר 1939, ובכך פותחת במלחמת העולם השנייה, הגרמנים מכריזים על כינוסם ובידודם המוחלט של כל 350,000 היהודים החיים בווארשה אל תוך קומץ שכונות קטן, הגטו. בשל חשש לחייהם, יהודים פולנים מקימים ב-1942 את הארגון היהודי הלוחם (אי"ל) בכדי לנסות להדוף את הנוגשים. הסרט מספר … [קרא עוד...]בצורה יוצאת מן הכלל, סיפור מופלא ומרגש על האנשים והאירועים שהיו חלק מההתקוממות הגדולה ביותר של המורדים היהודים כנגד הנאצים במהלך מלחמת העולם השניה. בעולם לא יציב, בזמנים נוראיים, אנשים רגילים נטלו על עצמם תפקידים בלתי רגילים כדי לנסות ולגבור על הרוע, ומורשתם היא עד היום אחד הסיפורים המרגשים ומעוררי ההשראה ביותר בהיסטוריה.