ילדה בת 10 שנים, ננטשה ע"י אימה כאשר הייתה בת שלוש, מועברת לעיירה קטנה בפלורידה עם אביה. בזמן שהותם, היא מאמצת כלב אבוד, וקוראת לו על פי שם המרכול המקומי אשר לידו הוא נמצא, בזמן שעשתה קניות לאביה. עם הכלב המצחיק לצידה, הם מתמודדים עם אהבה, ידידות, סליחה והחשיבות של משמעות המילה "יחד". זה לצד זה הם מתרועעים עם אזרחי העיירה הקטנה בפלורידה, ומגלה כי תגלית החיים שלהם מועשרת, בנוסף לחיים הבודדים בכפר הקטן הזה. כאשר היא פוגשת קבוצה אקלקטית של אנשי עיירה, היא במשך הזמן מתרועעת עימם וכמעט מאבדת יחסים עם אביה.