עשרה אנשים זרים זה לזה , כשלכל אחד סוד משלו , מוצאים מחסה באותו בית מלון כאשר בחוץ משתוללת סופה עזה : נהג של לימוזינה (קיוזאק) , כוכבת טלוויזיה של שנות ה- 80 (דה מורניי), שוטר (ליאוטה), המוביל רוצח (בוסיי), נערת טלפון (פיט), זוג צעיר שזה עתה התחתן (דובאל ולי סקוט) ומשפחה במשבר. כל החבורה המוזרה הזאת מוצאת את עצמה בבית מלון מבודד יחד עם שומר הלילה העצבני (הוקס). השהייה במקום הופכת לחוויה מפחידה, כאשר האנשים מתחילים למות בזה אחר זה. עד מהרה הם מבינים, שאם הם יינצלו, הם ייאלצו לחשוף את הסוד שהביא את כולם יחד.