אחרי תאונה טרגית, צלם צעיר (ג'ושוע ג'קסון) ואשתו החדשה (רייצ'ל טיילור) מגלים צל מסתורי בתמונות שלהם מהמצלמה. הם מתחילים להתעלם מכך,לא מודעים לכך שזה יגרום לדבר איום ומזעזע, ושאי אפשר לברוח מהעבר שלך. בן וג'יין רק נישאו לאחרונה, וכבר הם עוברים ליפן בעקבות הצעת עבודה מפתה. בדרכם ביער אפל, הם מוצאים את עצמם מעורבים בתאונת דרכים מטרידה, שמסתיימת במות ילדה מקומית. אולם, כשהם חוזרים להכרתם אחרי התאונה, לא נמצא כל זכר לילדה. לאן נעלמה הגופה? בני הזוג המזועזעים ממשיכים לטוקיו, אל חייהם החדשים, ואל הזינוק המובטח בקריירה. אבל אז, בן מגלה כי ברבים מצילומי האופנה שהוא עושה מתגלים כתמים לבנים מסתוריים. ג'יין בטוחה שהכתמים הם צילום רוח הרפאים של הילדה ההרוגה, ושהיא מחפשת נקמה.