ברוכים הבאים לריקול, החברה שיכולה להפוך את החלומות שלך לזכרונות אמיתיים. למרות שיש לו אישה יפהפיה שהוא אוהב, עבור פועל מפעל בשם דאגלס קוויד, המסע התודעתי הזה נשמע כמו החופשה המושלמת מחייו המתסכלים – זכרונות אמיתיים מהחיים שלו בתור מרגל-על זה בדיוק מה שהוא זקוק לו. אבל כשמתרחשת תקלה בתהליך, קוויד הופך לאדם במצוד. הוא מוצא את עצמו בורח מהמשטרה שנשלטת ע"י השליט קוהאגן, מנהיגו של העולם החופשי. קוויד מתחבר עם לוחמת חופש, כדי למצוא את מנהיג המורדים ולעצור את קוהאגן. הגבול בין דמיון למציאות מטשטש וגורל עולמו תלוי על בלימה כשקוויד מגלה את זהותו האמיתית, אהבתו האמיתית וגורלו האמיתי.