השחקנית פטרישיה קלרקסון (דוגוויל, לארס והבחורה  האמיתית) מככבת בסרטה של הקולנוענית והסופרת ממוצא סורי, רובה נאדה  (Sabah), שזכה בפרס הפיצ'ר הקנדי הטוב ביותר בפסטיבל טורונטו. קלרקסון היא  ג'ולייט, אשתו של איש או"ם שמגיע למזרח התיכון לצרכי עבודה ברצועת עזה.  ג'ולייט, נטושה בקהיר, מוצאת חברה אצל אחד מחבריו של בעלה – שוטר שפרש בשם  טארק, שעכשיו מנהל בית קפה, שמציע ללוות אותה בסיורים בעיר. בין השניים  נוצר קשר אינטימי בלתי צפוי, שחושף את אי שביעות רוצנה של האישה מנישואיה.  העוצמה בסרטה של נאדה נובעת מהשתיקות ומכל החשמל שעובר דרכן.