כמה רחוק תלכו כדי לשמור על סוד? כשהכתבת החוקרת רואנה פרייס (האלי ברי, "למות ביום אחר", "גוטיקה") מגלה כי יכול להיות שברצח של אדם קרוב לה היה מעורב האריסון היל (ברוס וויליס, "מת לחיות", "להרוג את המזל"), פרסומאי בעל כח עצום, היא הולכת לעבוד אצלו תחת שם בדוי. בנוסף, היא מתחזה גם לוורוניקה, שאיתה היל מפלטרט באינטרנט. כך, היא מקיפה את טרפה מכל עבר.  אבל אז, היא מגלה שהיא לא היחידה שפועלת בזהות בדויה... ככל שרואנה מתקרבת לאמת, היא מגלה כמה רחוק ילכו אנשים כדי להגן על הסודות שלהם.בהשתתפות ג'ובאני ריביסי ("חדר לחץ"), ריצ'רד פורטנאו ("ברטון פינק"), גארי דורדן ("CSI") וניקי אייקוקס ("ג'יפרס קריפרס 2").