בתום אחד משידורי מהדורת החדשות אותה מגיש בורגנדי (פארל) לצד אישתו (אפלגייט) מפוטר בורגנדי לאלטר לעיני כל הצוות ואשתו אשר נשארת על כיסא המגישה בלעדיו. בזמן שברגנדי רק יכול לחלום על תהילתו מתקופת תחילת שנות ה-70, ובגעגועים לימיו כעיתונאי הנחשב ביותר של סן דייגו, מחליט בורגנדי באומץ לחזור לדסק החדשות ולחדש את קסמיו עם תוכנית חדשותית חדשה בכיכובו ובכיכוב הצוות הוותיק שלו. חוזרים איתו לקדמת הבמה, חזאי מזג האויר, בריק טמלנד (סטיב קארל), כתב השטח בריאן פונטנה (פול ראד) וכתב הספורט הנחשב (דיוויד קוצ'נר). כרוח סערה ובטלטלה מרגשת, נכנסת חבורות הכתבים משנות השבעים, לערוץ החדשות הלאומי הראשון במסגרתו הם מנסים להחזיר לחיקם את הקסם שהיה בהם, אי שם, כי אף פעם לא מאוחר מדי להגשים חלום. או לשחזר אחד...