לוסי היל (רנה זלווגר) התרגלה לחיים הטובים של העיר הגדולה. היא אשת עסקית מצליחה עם קריירה שהולכת לכיוון הנכון. הכל הולך לה לפי התוכנית, עד שיום אחד היא נשלחת לפקח על הקמת מפעל חדש בעיירה שכוחת אל. לוסי לוקחת את המעבר קשה מהצפוי ומתקשה להסתגל לסביבתה החדשה, ואפילו אנשי המקום, שידועים בקהילתם החמה והתומכת שומרים מרחק ממנה. אך ככל שהימים עוברים לוסי לומדת להעריך את הקסם של המקום ומפתחת קשרים עם אנשי העיירה. ואז בדיוק ברגע שלוסי למדה לאהוב את ביתה החדש, מתקבלת ההחלטה לסגור את המפעל. האם לוסי תקפוץ על ההזדמנות לחזור לעיר הגדולה? או שתלחם על משרותיהם של חבריה החדשים?