מבקר התרבות דיויד קפש (בן קינגסלי) מוצא את חייו -- עליהם הוא מציין כי הם במצב של "גבריות משוחררת" נקלעים לסדרה של בלבול טרגי, בידי קונסואלה קסטילו (פנלופה קרוז), סטודנטית מנומסת שמעוררת חוש של רכושנות מינית אצל המורה שלה. עוד משתתפים: דניס הופר, פיטר סארסגרד ופטרישיה קלארקסון. על התסריט אחראי ניקולס מאייר ("הכתם האנושי"), ועל הבימוי איזבל קויקסט ("הסוד שמעבר למילים"). מבוסס על ספרו של פיליפ רות' (שכתב גם את הספר "הכתם האנושי"). מבוסס על ספרו של פיליפ רות' "The Dying Animal". פנלופה קרוז היא סטודנטית שאפתנית שמנהלת רומן ארוטי עם המרצה שלה (בן קינגסלי). המרצה, מבקר תרבות עם חולשה ליופי נשי, פותח בפניה עולם של נהנתנות ושפע. במהרה הרומן הקצר הופך לסיפור אהבה. מה קורה ששני אנשים שרגילים לחיות לבד מגלים שהם לא יכולים אחד בלי השנייה.