מותחן אירוטי ומסע פסיכולוגי מעורר מחשבה של איש פרסום מצליח (ג'ייסון קלארק), השולט בחייו ובקריירה שלו במלואם, עד שערב אחד, בעודו ממתין לחברתו בבר המקומי, הוא פוגש אישה יפהפייה (פז וגה) המציגה לו את עולמה, עולם של תשוקה חסרת עכבות וחופש ללא גבול, עולם שאינו נשלט על ידי הכללים הרגילים.פנטזיה מודרנית מושלמת... תשוקה וסקס, חקירה ובריחה... ללא קשרים או מחויבות.ככל שמסעם מתקדם ומראית העין המושלמת מתפוגגת, הוא נאלץ להתמודד עם פצעים עמוקים מעברו ולגלות שהמשחק שהיא מנסה לשחק בו והוא בחר להשתתף בו אינו אפשרי, אך אין לו את הכוח להתנתק ממנו.