חבורה של גברים ונשים מבלה סופשבוע בבית כפרי בשוודיה של תחילת המאה. פרדריק אגרמן, עורך דין בשנות העמידה, הוא גבר יציב ואמיד. אשתו אנה היא בתולה צעירה. דזירה היא שחקנית, פילגשו לשעבר של פרדריק. הרוזן מלקולם הוא מאהבה של השחקנית. אשתו מצטרפת אף היא לחבורה. הנריק, בנו של פרדריק הוא סטודנט נבוך לתיאולוגיה. כל הזוגות שבתחילת הסרט מחוברים שלא כדרך הטבע, מוצאים את בן /בת הזוג המתאים )ה( לאחר שורה של תהליכים מתוכננים. באמצעות הדמויות הבורגניות יוצר ברגמן קומדיה שנונה, מתוחכמת, פילוסופית ואפילו מטאפיסית שניכרים בה עקבותיהם של רנואר, שיקספיר. משחקי חיזור ואהבה, בקומדיה צינית ומתוחכמת של ברגמן. המתארת סוף שבוע ארוך בכפר, של חבורת בורגנים. היצירה הראשונה, שפירסמה אותו מחוץ לשוודיה. ברגמן מעביר את הסרט למישור פילוסופי ואולי אפילו מטאפיסי. חלק מהדמויות שהוא יוצר הן קריקטורות. מרשים בעיקר השימוש שלו בחפצים, המוסיפים הומור משל עצמם לטרגי קומדיה הזו.