לו בלום הוא בחור צעיר ואמביציוזי שמוכן לעשות הכול כדי למצוא עבודה. צירוף מקרים מגלה בפניו עולם אפל ומוזר שלא ידע על קיומו – עולם עיתונות הפשע המהירה של לוס אנג'לס. לאחר שהוא מגייס תחתיו צוות של צלמים עצמאיים הוא יוצא איתם לתעד תאונות דרכים והתנקשויות הקשורות לעולם התחתון. במהרה בלום עובר טרנספורמציה והופך ל'איש הלילה' – אדם שעבורו כל סירנה משטרתית מהווה הזדמנות פז לסקופ חדש וכל גופת קורבן מתומחרת בדולרים. בתמיכתה של מנהלת תחנת חדשות מקומית בלום מאבד את עצמו בתוך עבודתו, והגבולות המוכרים בין עיתונאי מסקר לפושע הופכים מטושטשים – הוא הופך לכוכב הראשי בסקופ החדש שלו.