"חיי נישואין" הוא סרט בז'אנר משל עצמו: סרט מתח רומנטי, הסובב סביב השאלה: מה משמעותם של חיי נישואין? הארי (כריס קופר) מחליט שהוא חייב לרצוח את אשתו פאט (פטריסיה קלארקסון). למה? בגלל שהוא אוהב אותה כל כך עד שהוא הוא לא מוכן שהיא תפגע ותסבול כשהוא יעזוב אותה. שכן להארי יש אהובה הצעירה ממנו בשנים רבות, קיי(רייצ'ל מק- אדמס), והם מאוהבים זה בזו עד מעבר לראש. מצד שני, חברו הטוב ביותר של הארי, ריצ'ארד (פירס ברוסנן), חושק בקיי בעצמו. בעדו הארי עובד על תכניתו התמוהה לחסל את אשתו, שאר הגיבורים עסוקים בהונאות שלהם. כמו הארי, הם הממומים מהתשוקה הבוערת בהם, אבל עדיין נאבקים כדי לא לפגוע באחרים.