"חיות מאוהבות" - פרויקט שנמשך שנתיים וצולם בכל העולם. האומנות העדינה של הפיתוי לא מוגבלת רק להתנהגות בני אדם. ממלכת החיות מציעה מגוון רחב של דוגמאות מרשימות של חיזור. זכרים ונקבות המציגים עדינות שלא מצופה מהם, יצירתיות נפלאה, נועזות ונחישות למצוא את הבן זוג המתאים. מנקודות ראות שונות התנהגות החיות מזכירה לנו אותנו, והמסע הזה בין היפה, המרתק והמשעשע - עולם האהבה, גורם לנו להרגיש משהו מוכר. מרכז הסרט הוא מנקודת מבט של ארבע חיות עיקריות (אריות, קופים, צבאים ופלמינגו), אבל מציגים גם מגוון רחב של שחקני משנה (קנגורו, אריות ים, שפריריות, דובים ועוד).