קומדיית פשע מבריקה על וויסקי וחברות. רובי הוא פרחח סקוטי שלא מפסיק להסתבך עם טיפוסים מפוקפקים. כשהוא מקבל הזדמנות אחרונה להשתחרר מהכלא הוא מוכן לעשות הכל כדי להוכיח לחברתו ההרה שהוא מסוגל לנהל חיי יושר הגונים. במסגרת שיקומו, הוא מצטרף לעבודות קהילה ומתיידד עם חבורה מקסימה של לוזרים משולי החברה. אבל עברו הבעייתי רודף אחריו לכל מקום ומהר מאד הוא נמצא על סף איבוד קשר עם אהובתו ובתם החדשה. יום אחד מנהל העבודה שלו נותן לו לטעום וויסקי משובח ועיניו של רובי נפתחות. במהרה הוא מגלה אנינות וכשרון נדיר לזהות את טעמי המשקה הסקוטי. מאחר ועברו לא מרפה ממנו, רובי תווה תוכנית שוד מבריקה שתשנה את חייו מן הקצה.