עד שנות השבעים "חלף עם הרוח", של הבמאי ויקטור פלמינג, בכיכובם של ויויאן לי וקלארק גייבל היה הסרט הקופתי ביותר בכל תולדות הקולנוע. בטקס האוסקר ה - 12הוא גרף 8 פרסי אוסקר, היה נושא לחיקויים אין ספור, ויצר סטריאוטיפים חדשים של גיבורי קולנוע. דומה שאין סרט אופייני יותר להוליווד מ"חלף עם הרוח". יש בו כוכבים הגדולים מן המציאות, הון עתק, שהוצא על תפאורות, תלבושות וסצינות המוניות והתוצאה היא בדיוק ראוותני, ששומר על רעננותו לאורך השנים ואיננו מתיישן. סיפורם של סקארלט אוהארה (ויויאן לי), רט באטלר (קלארק גייבל) ושאר בני אטלנטה, בירת ג`ורג`יה, בימי מלחמת האזרחים, כפי שסיפרה אותו מרגרט מיטשל, ברב המכר שלה.