startfragmentטים ברטון הבמאי של הלהיט "צ'ארלי בממלכת השוקולד" ושל הסרטים "סיפורי דגים", "המספריים של אדוארד", ו"ביטל ג'וס". חוזר לשתף פעולה עם במאי סרטי האנימציה מייק ג'ונסון ("הסיוט שלפני חג המולד"). ג'וני דפ והלנה בונהם קרטר מדבבים את הדמויות הראשיות ודני אלפמן המוסיקאי הקבוע של ברטון אחראי על המוסיקה. מדובר בסרט אנימציה גותי, המזכיר במראה שלו את "הסיוט שלפני חג המולד". ג'וני דפ מדבב את דמותו של ויקטור גבר צעיר שעומד להתחתן אבל יש לו חששות כבדים בנושא. כאשר הוא מניח טבעת נישואים על אצבע של שלד הוא מעיר לתחייה רוח של אשה הטוענת שהוא בעלה. startfragmentstartfragment(התקציר מאתר seret.co.il)ביקורת מאתר seret.co.il