גירסה מורחבת .ורגילה "טורה! טורה! טורה!" נקרא על שם הביטוי ביפנית המסמל תחילתה של התקפה, קיץ 1941 היה קיץ קשה למודיעין האמריקאי. סרט המלחמה המשותף לריצ'רד פליישר, קינג'י פוקאסקו וטושיו מאסודה. עוקב אחר המהלכים הפוליטיים, הדיפלומטיים והצבאיים שהובילו למתקפת הפתע של חיל האוויר היפני על בסיס הצי של ארה"ב בפרל הארבור. הפקה מרשימה זוכה באוסקר על צילום ואפקטים.שעוררה מחלוקת, כאשר גורמים אמריקאים חששו שהסרט מעניק תהילה ליפניים ומציג את האמריקאים כלא מוכנים.העובדות המתוארות בסרט גורמות לארצות הברית להיכנס למלחמת העולם השניה.ו- הקרב על המידווי- הוא סרט המשך מהזוית ההיסטורית בהפקה שונה.המתארת את התשובה האמריקנית למתקפה .