אחד מסרטיו האחרונים של הרב-אמן הגאוני, אלפרד היצ'קוק, הוא סרט ריגול שמתחיל עם עריקתו של פקיד סובייטי למערב. מכאן הסיפור נע בין ברלין, וושינגטון, פריז והאוואנה, מתפתל ומסתבך, מזימות נרקמות, מסמכים סודיים מועברים, מבצעים חשאיים מתבצעים ללא מנוחה על רקע המוזיקה של אחד מגדולי המלחינים של הוליווד, מוריס ז'אר. לדיסק מצורף סוף אלטרנטיבי (סוף מוזר ובלתי צפוי...) שהוכן על ידי היצ'קוק מראש. הסרט כולו נעשה כסוג של אקספרימנט צורני, מבחינת היצ'קוק ? ניסוי קולנועי בצבע. לטענתו הניסוי לא עבד. אם רק היו נותנים לו עוד קצת זמן לחיות, אולי היה מצליח להפיק עוד יצירת מופת אלמותית.