אנג'לינה ג'ולי חוזרת לגלם שוב את דמותה של שודדת הקברים המפורסמת ביותר בעולם, לארה קרופט. במסע ההרפתקאות השני שלה, לארה קרופט מגיעה לאפריקה בחיפוש אחר תיבת פנדורה. האגדות מספרות שתיבת פנדורה, מכילה את כוחות הרשע הגרועים והמסוכנים ביותר. על קרופט למצוא את התיבה לפני שזו תיפול לידיו של חתן פרס נובל, המדען ד"ר ג'ונתן ריס (סיארן הינדס). ריס המרושע מתכנן לרתום את הכוחות הכלואים בתוך התיבה ולהשתמש בהם על מנת לשלוט בעולם. אבל בינו ובין הגשמת החלום הזדוני שלו עומדת שודדת קברים שלא מוכנה לתת לו לנצח ללא קרב. לארה קרופט חוזרת...