הצטרפו למסע עם טינקרבל וחברותיה הפיות אל תוך העולם האסור של חורשות החורף המסתוריים, שם הסקרנות וההרפתקה מובילים את טינק לגילוי מדהים וחושפים סוד קסום שיכול לשנות את עולמה לעד. טינקרבל המגיעה מעולם הקיץ הירוק והפורח תמיד, מגלה עולם חדש, קסום וחורפי עם המון דמויות וחברים חדשים. בסרט מצטרפות אל טינקרבל בפיקסי הולואו שבע דמויות חדשות: פריווינקל, אחותה של טינקרבל; לורד מילורי, המנהיג של יערות החורף; דיואי, הזקן החכם ששומר על הידע והחוכמה של הפיות. גליס וספייק, שתי חברותיה הטובות של פריווינקל; ושני חבריה של פריוונקל: סלד, ה"רציני" וסלאש ה"רגוע".