"טירנוזאור" מגולל את סיפורו של ג'וזף, גבר שהאלימות והזעם מביאים אותו לכדי הרס עצמי. כאשר חייו של ג'וזף מסתחררים לתוך מערבולת שאין ממנה מוצא, הזדמנות לישועה מופיעה בדמותה של האנה, עובדת בחנות צדקה.  סרט הבכורה של השחקן הבריטי פאדי קונסידיין שמוכר גם תסריטאי הסרט "בנעלי המת", שבשנים האחרונות ביסס את מעמדו כשחקן מן השורה הראשונה של הקולנוע הבריטי. הסרט זכה בשני הפרסים החשובים בפסטיבל סאנדנס 2011, בקטגוריית הבמאי ובפרס חבר השופטים, ובשלושה פרסים מרכזיים של פרסי הקולנוע הבריטי העצמאי 2011, ביניהם פרס הסרט הטוב ביותר, פרס הבמאי ופרס השחקנית הטובה ביותר.