טרזן והאוצר הסודי": משלחת מחקר מגלה את אוצר הזהב החבוי בשטח מגוריו של טרזן. כדי לחשוף את מיקומו המדויק של האוצר, הם חוטפים את ג'יין ואת בוי. אבל טרזן והפילים יוצאים מייד למשימת ההצלה!"טרזן בניו יורק": כמו כל יאפי טוב, גם טרזן עובר מן הג'ונגל היישר לניו יורק. מנהל קרקס חוטף את בוי כדי שיופיע עבורו, אך טרזן וג'יין הנאמנים עוקבים אחריו עד לניו יורק. בעת המשפט על הזכות למשמורת על הילד, טרזן מתפרע בבית המשפט ונכלא, אבל הטייסת שמובילה אותו עושה לולאות בברוקלין ומאפשרת לאב המאמץ לחלץ את בנו מן הקרקס המרושע.