סיימון ( ג'יימס מקאבוי) הוא כרוז בבית מכירות פומביות המתחבר עם חבורת פושעים על מנת לגנוב יצירת אמנות השווה מיליוני דולרים. אך לאחר שהוא חוטף מכה בראש בזמן השוד, הוא מתעורר ומגלה שאין לו שום זיכרון בנוגע להימצאותה של היצירה שהוא החביא. לאחר שאיומים פיזיים ועינויים לא משפיעים על הזיכרון שלו, מנהיג הכנופיה פרנק (וינס קאסל), שוכר מטפלת בהפינוזה (רוזריו דוסון) על מנת לצלול המעמקים של תודעתו של סיימון. ככל שהיא מגיעה עמוק יותר בתודעתו השבורה, הגבולות בין תשוקה, מציאות וסוגסטיה היפנוטית מטשטשים ונעלמים.