פלין הוא יוצר משחקים. המשחקים שלו נמכרים בעשרות אלפי עותקים אך פלין מאבד את עבודתו בחברת המחשבים והזכיות למשחקים שלו נגנבות על ידיד מנהל החברה ובעזרת מחשב העל שלו. מחשב העל שפיתח מודעות עצמית ואינטלגנציה מלאכותית. מחליט להעלים את פלין ומכניס אותו אל תוך עולם המחשב. בעולם המחשב חיים תוכנות וסרברים כמו בני אדם . הם מודעים שיש כוח עליון שניקרא המשתמשים אבל הם אינם יכולים לראות אותם.מאז שמחשב העל הוכנס למערכת הוא השתלט עליה ויצר עולם דיקקטורי. כאשר פלין ניכנס למחשב הוא פוגש תוכנה בשם טרון וביחד הם מנסים להגיע ולהשמיד את מחשב העל.