מאקיקו אושידה מגיעה לנמל יפני ומחפשת סירה שתקח אותה למקום טביעת המשחתת היפנית "יאמטו" במלחמת העולם השניה ביום השנה ה-60 לטביעתה. קטסומי קאמיו מסרב לה עד שהוא מגלה שהיא בתו של רס"ל אושידה, שהיה על הספינה בזמן משימת ההתאבדות שלה לעצור את האמריקאים מלכבוש את אוקינוואה ב-1945. דרך הזכרונות מסופר סיפור הקרב של המשחתת המפוארת מכל של הצי היפני, סמל יפני לאומץ וגבורה. ב-7 באפריל 1945המטוסים האמריקאנים הפציצו אותה מהאוויר והצליחו להטביעה בדרכה. היאמטו כספינה נערצת, שימשה כרעיון לסדרה המצויירת "חלוצי החלל-יאמטו"  שנעשתה בשנות השבעים-שמונים, כספינת חלל אגדית ומכושפת המשוקמת מתוך מעמקי האוקיינוס.