קומדיה רומנטית המבוססת על ספרה של הלן פילדינג. (רנה זלווגר), בת 30 ומשהו, העובדת בחברה להוצאה לאור בלונדון, ומחליטה לעשות כל מאמץ להכיר גבר רציני, שאיתו תוכל למסד את חייה. היא מקבלת עצות לא כל כך מועילות מחבריה ג'וד (שירלי הנדרסון), שאזה-שרון (סאלי פיליפס) ותום (ג'יימס קאליס). ועדיין, היא נקרעת בין שני גברים, דניאל (יו גרנט), הבוס שלה, השרמנטי, המסוכן והבוגדני, ומארק דארסי (קולין פירת), חבר משפחה ותיר שתחילה מעורר בה שיעמום.
קומדיה אנגלית במתכונת "נוטינג היל" ו"ארבע חתונות ולוויה אחת", קומפלט עם כוכבת אמריקאית מיובאת. סרט נוסחה, אשר למרות המודעות אל הנוסחה שבו, עושה טוב על הנשמה, בעיקר בזכות הופעתה הכובשת של זלוויגר.