"יום לא טוב לדיג" היא קומדיה מוזרה שבוחנת מושגים כמו ידידות, נאמנות וכבוד. זהו סרט ייחודי, דוגמה מצוינת למקוריות של הקולנוע העכשווי באורוגוואי. הסרט נבחר לייצג את אורוגואי בתחרות האוסקר 2010. יעקב ואן אופן, לשעבר האיש החזק ביותר על פני האדמה, והמאמן שלו אורסיני, איש עסקים כחוש אך עדיין נאה, אשר מכנה את עצמו "הנסיך", מתפרנסים טוב על ידי נסיעה סביב העיירות הקטנות בדרום אמריקה וארגון תחרויות היאבקות בבתי קולנוע מוזנחים. יעקב ואן אופן הוא טיטאן בלתי נשלט של ממדים מרשימים אשר רק יכול להירגע עם המנגינה המרגיעה של "לילי מרלן". פעם אחד הם מגיעים אל הכפר סנטה מריה, העסק נראה מבטיח: העיתון המקומי מיד מפרסם שמחפשים יריב ראוי. אורסיני יודע איך למצוא את הלוחם הנכון, אבל הדייג בסנטה מריה עלול להוביל לדג גדול יותר ממה הוא קיווה ... העורך ערמומי של העיתון המקומי הוא משוכנע שהצליח לגלות את הסוד של אורסיני, אבל מאוד יכול להיות שהוא על המסלול הלא נכון. מבוסס על סיפור קצר מאת הסופר מאורוגוואי חואן קרלוס אונטי.