בריטניה, 2007. מגיפה קטלנית הידועה בשם "וירוס המוות" פרצה והורגת מאות עד אלפי אנשים. בצעד נואש, הממשלה הבריטית מפנה כמה שיותר ניצולים שהיא יכולה מהאזור הנגוע, ואז בונה חומה, המונעת מהשאר לברוח. 30 שנה מאוחר יותר, בעוד החומה עדיין עומדת וכל הקורבנות כבר נשכחו, המגיפה פורצת שוב פעם. הממשלה מחליטה לשלוח צוות מקצועי, המנוהג בידי רב-סרן אידן סינקלייר (רונה מיטרה, "עלי ג'י", "פרקליטי אל.איי") לאזור הנגוע בכדי לבחון את השטח ולבחון את האפשרות לנוגדן. עוד משתתפים: מלקולם מקדאוול ("התפוז המכני") ובוב הוסקינס ("יריד ההבלים").