לפתע ביום בהיר, בהפתעה מוחלטת, מתבשרת מיה ת'רמופוליס – נערה צעירה וביישנית מסן-פרנסיסקו – שהיא נסיכה אמיתית :יורשת העצר לנסיכות אירופאית קטנה בשם ג'נוביה. מאותו רגע היא מתחילה במסע קומי מדהים אל כס המלכות , כנכדתה החוקית של המלכה קלאריס רנאלדי, אישה מדהימה, אלגנטית, מרשימה וקפדנית, שמחליטה לתת לנכדתה "שיעורי נסיכות" כיאה למעמדה החדש. ההתנגשות הבלתי נמנעת בין המלכה לנכדתה , לא מאחרת לבוא. מיא לא מגלה רצון לנטוש את חייה הנורמליים, כדי להפוך לשליטה על נסיכות אירופאית רחוקה. בעוד סבתה מתעקשת על כך שעליה למלא את חובתה, כיאה לנסיכה אמיתית. והיא מעצבת אותה מחדש, ביד בוטחת , בתקווה להעלות אותה על פס היצור המלכותי, הנשמר במסורתיות ממלכתית אדוקה במשך מאות בשנים. זה הרגע שבו הנסיכה הסרבנית, מרגישה שהיא חייבת להכריע בדילמה מספר אחת של חייה: האם להישאר עם משפחתה וחבריה: או לעזוב הכל, כדי לקבל עליה על מלכות , ולהפוך לנסיכת ג'נוביה.