בשנת 1997, לפני ביקור האפיפיור בריו-דה-ז'ניירו(עיר בברזיל), קפטן נסקימנטו מהגממ"מ (גדוד מבצעי משטרתי מיוחד) מונה לחסל את הסיכונים של סוחרי הסמים בשכונת עוני מסוכנת ליד המקום שבו האפיפיור מתכוון להתאכסן. קפטן נסקימנטו מנסה למצוא אדם שיחליף אותו מפני שאשתו בהריון והוא מתכוון להתפטר מהפיקוד ולהפוך להיות מתאמן בחיילים המתגייסים. בינתיים, שני החברים האידיאליסטים נטו ומטיאס מצטרפים לחייל המשטרה הצבאית בכוונה להיות אנשי משטרה הגונים ולהילחם בפשע. אולם, הם רואים רק שחיטות, אנשים חסרי כושר וביורוקרטיה מטופשת במשטרה הצבאית, ואחרי תקרית רצינית, הם מחליטים להצטרף לגממ"מ. החיים של קפטן נסקימטו, נטו ומטיאס משתלבים בין החודשים, בהתחלה בתקופת האימונים הקשים ואחר כך בפעולה נגד סוחרי סמים. נסקימנטו מאמין שנטו יכול להיות המחליף שלו, אבל ההתייחסות האימפולסיבית שלו מסכנת את ההחלטה שלו. אחר כך, מטיאס הנבון נראה כבחירה הנכונה, אבל הוא צריך להוכיח שיש לו לב.