ילנה וולדימיר הם זוג מבוגר. הם מצאו זה את זו בשלב מאוחר בחיים והם יחד למרות כל ההבדלים. הוא בא מרקע מבוסס, גבר קר ושתלטן, שמנהל מערכת יחסים צוננת למדי עם בתו מנישואין קודמים. ילנה באה מרקע צנוע יותר והיא רעיה כנועה וצייתנית. גם לה יש בן מנישואין קודמים. הוא מובטל, לא יכול לפרנס את המשפחה שלו, ותמיד מבקש ממנה כסף. האיזון מופר כאשר ולדימיר עובר התקף לב. בבית החולים הוא חווה איחוד קצר אך עדין עם בתו ומגיע להחלטה חשובה: היא תהיה היורשת היחידה שלו. ילנה מקבלת את ההחלטה בצורה קשה. כל התקוות שלה לעזור יום אחד לבן ולנכדים נמוגות. ואז עקרת הבית הביישנית והשקטה מחליטה להחזיר מלחמה.