דרמה מרגשת בפולין הכבושה בידי הנאצים במלחמת העולם השנייה, ג`ייקוב היים, בעל בית קפה יהודי, שומע במקרה מהדורת חדשות, בה מדווח על הצלחתו של הצבא כנגד הכוחות הגרמניים. בגטו שוררת אז אווירת נכאים וכדי להתגבר עליה, מתחיל ג`ייקוב להמציא מהדורת חדשות המדווחת על התקדמותן של כוחות בנות הברית וניצחונם נגד הנאצים. השקרים האלה גוררים התרוממות רוח. פתאום יש תקווה. פתאום יש הומור והאופטימיות נולדת מחדש. כאשר נודע לגרמנים על אותו מכשיר רדיו מסתורי, הם מתחילים לחפש אחריו ובמיוחד אחר גיבור המחתרת המעז לתפעל אותו…