אישהאן אווטסתי הוא ילד בן שמונה שעולמו מלא בפלאים שאף אחד אחר לא מעריך, צבעים, דגים, כלבים ועפיפונים פשוט לא חשובים בעולם של המבוגרים, שיותר מתעניינים בדברים כמו שיעורי-בית, ציונים, ונקיון. ואישהאן פשוט לא יכול לקלוט כלום בכיתה. כשהוא מסתבך בצרות אפילו יותר גדולות ממה שההורים שלו מסוגלים להתמודד, הוא עוזב לפנימיה כדי "להיות ממושמע". הדברים לא משתנים בבית הספר החדש, ואישהאן חייב להתמודד עם טראומה נוספת של ההפרדה ממשפחתו. יום אחד מורה חדש לאומנות מגיע, רם שנקר ניקומח, שמעודד את תלמידיו לשמחה ואופטימיות. הוא מפר את כל הכללים של "איך הדברים נעשים" בכך שמבקשת מהם לחשוב, לחלום ולדמיין, וכל הילדים מגיבים בהתלהבות, כולם חוץ מאישהאן. ניקומח מבין שאישהאן מאוד לא שמח, והוא מנסה לגלות למה. עם זמן, סבלנות, ותשומת לב, הוא בסופו של דבר עוזר לאישהאן למצוא את עצמו.