אפגניסטאן, ארץ הטאליבן, שנת 2011. המלחמה של צבאות המערב נגד הפאנטים מהטאליבן נמשכת במלוא עוזה. אלזה קזנובה היא עיתונאית פצפיסטית צרפתייה, המבקרת בחריפות את 2 הצדדים הלוחמים, נקלעת שלא ברצונה לסיטואצייה חמורה בה היא נחטפת וחייה בסכנה. הקומנדו הצרפתי נשלח להצילה, והיא מוצאת עצמה נלחמת על חייה יחד עם החיילים, אותם היא מבקרת בתדירות. "כוחות מיוחדים" הוא סרט אקשן חזק המתאר במדוייק את המתרחש יום יום בשנים האחרונות באפגניסטן שאחרי פיגועי ה-11/9. הסרט בכיכובם של של דיאן קרוגר (אוצר לאומי, זהות לא ידועה), ודג'ימון הונסו (גלדיאטור, לגעת ביהלום, ועוד).