לפני כ-3 שנים מאז שהחל לכתוב רומנים, ביל בורגנס (גרג קינר) לא יכול להפסיק את האובססיה שלו, שלא לדבר על מנהגו לרגל אחרי אשתו לשעבר אריקה (ג'ניפר קונלי) אשר עזבה אותו למען גבר אחר. גם כשטרישיה (קירסטן בייל, 'בית הסודות והשקרים'), השכנה שלו מנסה לדחוף אותו בחזרה לאזור הדייטים, הוא נותר עיוור לאהבתה של אשתו לשעבר. בינתיים, בתו העצמאית חסרת התקנה סמנתה (לילי קולינס), מפרסמת את הרומן הראשונה שלה, דבר העוזר לה להימנע מלהתעסק ברומן הראשון והמאכזב שהיה לה. גם בנו הצעיר של ביל, רסטי (נאט וולף), מנסה למצוא את חותמו הספרותי כסופר פנטזיה, בעת ובעונה גם להתמודד עם הבעיות האמיתיות של נערת חלומותיו. בסופו של דבר, כל המצבים הללו מובילים למשולש רומנטי המלווה במשברים בין בני המשפחה אשר יופתעו לגלות כיצד סוף הופך להתחלה.