ילד אנגלי לבן, גדל בחברה הגזענית של דרום אפריקה בה משתוללת הגזענות לא רק נגד שחורים אלא גם נגד האנגלים הנתפסים כנחותים בעיני השליטים ממוצא הולנדי. הוא לומד אגרוף אצל מורה שחור, אסיר משבט הזולו, ולומד מוסיקה אצל מורה לבן שהוא פליט מגרמניה הנאצית. הנער רוכש את אהדתם של האסירים השחורים הרואים בו את התגלמות `איש הגשם`, האיש שיביא גאולה לעולם, והוא מסייע להם בשיפור תנאי הכלא המחפירים. דרמה חזקה ומרגשת המקבלת משמעות חדשה על רקע השינויים ההיסטוריים בדרום אפריקה וחיסול האפרטהייד.עיבוד לספרו של ברוס קורטניי המתרחש בדרום אפריקה של שנות השלושים. פי.קי. היתום, נער ממוצא אנגלי, מגיע לפנימיה על טהרת האפריקנרים. הוא מרגיש מנודה ומתיידד עם דוק, מלחין/ בוטניקאי חביב מבוגר. מלחת העולם פורצת ודוק נאסר בגלל מוצאה הגרמני. כשהוא מבקר את דוק בכלא הוא נחשף אל הדיכוי של האסירים השחורים במקום. שם הוא פוגש את גיל פיט (מורגן פרימן, אצילי כתמיד) אשר הופך למורה לאגרוף שלו ועוזר לו להפוך לאלוף. שילוב מלא רגש בין סרט ספורט, דרמת התבגרות ואמירה פוליטית. הבימוי של אבילדסן סוחף כתמיד ומוציא משחקניו את המיטב.