"כוח G" הוא קומדיית הרפתקאות סוחפת ומשעשעת המספרת על תוכנית ממשלתית סודית לאימן בעלי חיים למטרות ריגול. כשהם חמושים בטכנולוגיה המתקדמת ביותר, "כוח G" המורכב מחבורת שרקנים שבאמצעים חדשניים הוסבה ליחידת מרגלי עילית המגלה כי גורל העולם כולו מונח בכפותיהם השעירות. בראש היחידה עומד המפקד דרווין, הנחוש להצליח במשימה בכל מחיר. לצדו בצוות: בלסטר, מומחה לנשק הפרוע, עם גישה חצופה לחיים וחיבה יתרה לכל מה שמוגדר מסוכן וקיצוני. חוארס, שרקנית סקסית ומומחית באמנויות הלחימה. מוצ', "הזבוב על הקיר", תרתי משמע, הממונה על איסוף המידע, וספקלס החפרפרת - מומחה במחשבים ואחראי על המודיעין.