על רקע פסק הדין של פרשת רודני קינג וההתפרעויות הקשות שנגרמו מכך. עובד אלדון פרי, חוקר באחת מיחידות העלית המיוחדות במשטרת לוס אנג'לס. פרי ידוע בטקטיקות החקירה המיוחדות שלו והוא יעשה הכול כדי להביא לדין את מי שמגיע לו. הוא משחק עם החוקים ועובר בקלות רבה מדי את הגבול. גם בחייו הפרטיים הוא לא שומר על הכללים ואשתו מאותת לו שגם שם הוא עומד לעבור את הגבול. פרי מנהל חקירה יחד עם בובי קאוף, שוטר צעיר וחסר ניסיון. חקירה שמטרתה בין היתר להעלים ראיות המקשרות את המשטרה לפרשייה. במקביל מחליט המפקד שלו, הולאנד, לפתוח חקירה משל עצמו. חקירה מסובכת המגלה שחיתויות רבות בכל הקשור להתנהלות המשטרה. בייחוד לאחווה הגדולה בין חברי היחידה המחפים אחד על השני.תקציר "בלוקבסטר"