גנב צמרת חודר אל ביתו של מיליארדר מפורסם כדי לרוקן את חדר הכספות שלו מתכולתו. המשפחה אמורה להיות בנופש, אלא שלפתע נכנסת אל הבית אשת המיליארדר הצעירה, ואיתה לא אחר מאשר נשיא ארה"ב. כך, כשהוא נמצא מאחורי מראה חד-כיוונית אותה התקין המיליארדר ליד הכספת שלו, צופה השודד במעשה האהבה שלהם, שהולך ונעשה אלים. שכן מתברר כי הנשיא הוא סדיסט לא קטן. בסופו של דבר האשה מתה, המאבטחים של הנשיא מגלים את נוכחותו של השודד כעד ראיה, וכעת מתחיל המצוד אחריו. איסטווד יוצר כאן, יחד עם התסריטאי ויליאם גולדמן ("הנסיכה הקסומה") את אחד מסרטי המתח הטובים של השנים האחרונות, שבניגוד לסרטים הוליוודיים רבים יש בו גם הרבה מעבר לסתם אקשן. אחד הסרטים האינטליגנטיים והחתרניים ביותר שנעשו בארה"ב.גנב צמרת חודר אל ביתו של מיליארדר מפורסם כדי לרוקן את חדר הכספות שלו מתכולתו. המשפחה אמורה להיות בנופש, אלא שלפתע נכנסת אל הבית אשת המיליארדר הצעירה, ואיתה לא אחר מאשר נשיא ארה"ב. כך, כשהוא נמצא מאחורי מראה חד-כיוונית אותה התקין המיליארדר ליד הכספת שלו, צופה השודד במעשה האהבה שלהם, שהולך ונעשה אלים. שכן מתברר כי הנשיא הוא סדיסט לא קטן. בסופו של דבר האשה מתה, המאבטחים של הנשיא מגלים את נוכחותו של השודד כעד ראיה, וכעת מתחיל המצוד אחריו. איסטווד יוצר כאן, יחד עם התסריטאי ויליאם גולדמן ("הנסיכה הקסומה") את אחד מסרטי המתח הטובים של השנים האחרונות, שבניגוד לסרטים הוליוודיים רבים יש בו גם הרבה מעבר לסתם אקשן. אחד הסרטים האינטליגנטיים והחתרניים ביותר שנעשו בארה"ב.