בגיל 21, לאחר עוד מסיבת סילבסטר בודדה במיוחד, מגלה טים לייק להפתעתו סוד משפחתי שישנה את חייו לנצח. אביו מגלה לו שלגברים במשפחה יש את היכולת לנסוע בזמן. טים עובר ללונדון ללמוד משפטים, ומתאהב במארי היפה (רייצ'ל מקאדמס) ומיד יודע שמצא את אשת חלומותיו. מיד כשהם מתאהבים, תקלה ברצף הזמן הופכת אותם שוב לזרים גמורים. כעת, כדי להחזיר לעצמו את אהובת ליבו, טים מנסה לנסוע קדימה ואחורה בזמן ולתקן כל מאורע שעשוי להפריע לו ולמארי כזוג. אך מהר מאוד הוא מגלה שהמפתח לאושר אינו טמון בתיקון בעיות העבר, אלא בלהפיק את המיטב מההווה.