סרט עלילתי ראשון לבמאי של הסרט התיעודי המעולה, "לתפוס את הפרידמנים". מבוסס על מקרה אמיתי. סיפור אהבה ושערוריית מקרה רצח מסתורי ולא מפוענח בעיר ניו יורק. דויד מארקס הוא הבן של טייקון נדלן בניו-יורק, הוא מתחתן עם קייטי סטודנטית יפה בת מעמד הפועלים. ביחד הם בורחים למגורים מחוץ לעיר באזור ורמונט. אבל אביו של דיויד מושך אותו בחזרה לעיר. קייט חוזרת ללימודי הרפואה וחוזרת לחיות את חייה לפני שנישאה לדיויד. ודיויד מתחיל להתנהג באלימות ושתלטנות. סודות המשפחה מתחילים לצוץ ואז קייט נעלמת מבלי להשאיר סימון. עשרים שנה לאחר מכן כאשר חברתו הטובה נרצחת, תיק ההעלמות בן 20 השנה עלה שוב.