סרט הפשע השערורייתי והאלים של קוונטין טרנטינו, פיצ'ר ראשון לאחד הבמאים המשפיעים בקולנוע האמריקאי בסוף המאה ה-20. עלילת שוד, מסופרת מכמה זוויות, משלבת נרטיב ראשומוני, דיאלוגים שנונים, והשפעות של סרטי גנגסטרים מהונג-קונג. עם טים רות' (ספרות זולה), הארווי קייטל (עישון), מייקל מדסן (עיר החטאים) וסטיב בושמי (ביג לבובסקי). המהדורה המיוחדת כוללת ראיון עם הבמאי על גורמים שהשפיעו על סרטיו, קומנטרי שלו עם השחקנים, דוקומנטרי מאלף על הפילם נואר וסצינות שירדו בעריכה. כוללת ראיון עם הבמאי על גורמים שהשפיעו על סרטיו, קומנטרי שלו עם השחקנים, דוקומנטרי מאלף על הפילם נואר וסצינות שירדו בעריכה.