"כמו מטורף" הוא סרטו של דרק דורמוס שזכה פרס הסרט הטוב ביותר בפסטיבל סאנדנס 2011. זה סיפור אהבה בין סטודנטית בריטית שמתאהבת בסטודנט אמריקאי, אבל היא נאלצת להיפרד ממנו לאחר שהיא מסולקת מארצות הברית בעקבות שהייה בלתי חוקית בזמן המותר לה בוויזה. סיפור אהבה פיזי ורגשי, הבמאי דרק דורמוס מצייר בדיוק איך האהבה הראשונה שלך היא מרגשת, חייתית וגם הרסנית. כאשר אנה, סטודנטית בריטית מתאהבת בג'יקוב, סטודנט אמריקאי הם מתחילים במסע משנה חיים ומלא תשוקה עד אשר אנה מפרה את משך הזמן שהותר לה בוויזה שקיבלה לשהות בארצות הברית. הסיפור עוקב איך הזוג מתמודד עם השינוי של להיות ביחד ואז להיות פרודים אחד מהשני. בסרט משחקים אנטון ילצין, ופליסיטי ג'ונס שזכתה בפרס השחקנית בפסטיבל סאנדנס לצידם משחקת ג'ניפר לורנס שהיתה מועמד לפרס האוסקר ב-2010 על תפקידה בסרט "קר עד העצם".