קייט (הילארי סוואנק) היא אישה מצליחה בשנות ה-30, שחייה משתנים ברגע אחד כשהיא מאובחנת כחולה במחלת ה-ALS. קייט ובעלה צריכים למצוא מטפלת במשרה מלאה שתעזור לה. הם פוגשים עשרות מועמדים, ודווקא הבחורה הכי לא מתאימה מדליקה בדל של חיוך בשפתיה של קייט. בק היא סטודנטית שענתה למודעה שלהם למרות חוסר ניסיונה. בק היא אסון בתנועה, היא שוברת כמעט כל מה שהיא נוגעת בו, לא מסוגלת להתחייב ללימודים, למערכות יחסים או לתכניותיה לעתיד, אבל קייט רואה בה משהו מיוחד. מערכת היחסים והחברות בין השתיים, תחזיר את החיוך לקייט ותעזור לבק להתקדם בחייה.