פושע חולני והאחות המטפלת הלוהטת  שלו מחליטים לשדוד בנק רק בשביל ההנאה ולהרוויח מהסיפור המשעשע של מתח ודריכות. שודד הבנקים האגדה הינרי מאנינג (פול ניומן), דחף את המזל שלו רחוק מאוד שהסתיים בבית סוהר, ושם הוא סבל משבץ חזק. הוא הועבר לטיפול ריפואי בבית, בהשגחת האחות קרול אן מקי (לינדה פיורנטינו), מלכת הנשף בתיכון שהתחתנה עם החבר שלה ויני (דירמוט מולרוני), כוכב קבוצת הפוטפול ביבת הספר, ואשר שנות הקסם נשארו מאחוריה. אחרי שההשפעה האישית שלה נעלמה באופן מסתורי בזמן קצר, קרול אן התחילה לחשוד שהינרי לא חולה כפי שנראה, ואחר כך היא וויני התחילו לעבוד עם הינרי לתכנן ההישג הענק האחרון שלו. הכותרת של הסרט באה מההערה שיוחסה לפושע ווילי סאטון, כאשר נשאל מדוע הוא שדד בנקים, הוא ענה, "איפה הכסף נמצא?"