החיים של מרקוס איילסבורי מסובכים: אישתו לא יודעת להבחין בין פסיכולוג לחנות. בנו בן השמונה מרסס על הקירות את השם של הארנב שלו כדי להשיג תשומת לב. הסנדק של הבן שוכב בבית החולים לאחר שכמעט וננשך למוות. הבוס שלו מנסה לגרור אותו להונאה שעלולה לעלות לו בקריירה שלו. לאביו יש ממזר מהפילגש שלו לשעבר והקשר של חמותו עם הכלבים שלה הוא המודל שלו למערכת יחסים תקינה. כשה"חבר" הוותיק של מרקוס, עיתונאי חוקר בשם טרנט, עולה על סיפור שהוא יודע שיהפוך אותו לכוכב מדיה, המידות הטובות הישנות של כנות, נאמנות וחברות מוקרבות לטובת מידות חדשות של הצלחה ופרסום.