נתיבי המים השקטים לכאורה של ונציה מאויימים על-ידי מכונת הרג מושלמת. בחיפוש אחר אביו שנעלם באופן מסתורי בצלילה בעיר, דיוויד (סטפן בולדוין) מועד לעבר נתיב סודי המוביל לאוצר האבוד של המדיצ'ים. כאשר איש מאפיה לא ידוע מעוניין לאתר את האוצר, ארוסתו של דיוויד (ונסה ג'ונסון) נחטפת באיומי אקדח אשר גורמת לו לנהל מירוץ נגד הזמן. אם יש בו תקווה להציל את ארוסתו הוא חייב להיכנס למים הקטלניים. האם דיוויד יוכל להילחם באנשי המאפיה ולשרוד את הכרישים הרעבתניים השוכנים מתחת למים, או שהוא ייכנע לאותו גורל כמו אביו?תקציר: BuildHome