ז'ולייט משתחררת מן הכלא לאחר 15 שנים ומנסה לחדש את הקשר עם בני משפחתה שהתכחשו אליה כל אותן שנים בעקבות הפשע שביצעה. אחותה הצעירה ליאה מחליטה להזמין אותה להתגורר בביתה יחד עם בעלה לוק ושתי בנותיהם. בתחילה נראה כי הנתק הממושך והפרש הגילאים ימנע מהאחיות לבנות קשר אמיתי, אולם בהדרגה, לא מעט הודות לילדות המאושרות מהדודה החדשה לה זכו, מתחילות האחיות לגלות זו את זו מחדש.לאט לאט מצליחות שתי הנשים לבנות מחדש את מערכת היחסים ביניהן והאמון, שהזמן ערער, בעוד הן ממשיכות להתעלם מן "הסוד הגדול" עליו איש לא מעז לדבר.