לפעמים, דברים קורים... ג'ייק, קרדיולוג סימפטי ונאה, יהודי רפורמי, מתבשר שאחיו הרבי בנג'מין ליבר נפטר במפתיע לאחר שלא התראו במשך שש שנים. הוא מגיע ללוויה עם רגשי אשמה על שלא שמר קשרעם אחיו במשך השנים האחרונות ופוגש את אלמת אחיו, לאה מחוסרת הילדים. הרבנים מבקשים ממנו לבצע טקס חליצה בכדי להשתחרר מהצורך ל"ייבום" אלמנת אחיו כמנהג היהודי העתיק (נושא הסרט" אני אוהב אותך רוזה" של משה מזרחי מ1973).לג'ייק חברה גוייה נחמדה בשם קרול והוא מעוניין להשתחרר מהמחוייבות הפתאומית, אך כשנדרש להתכחש לזכרו של אחיו ב"חליצה" מצפונו מעיק, והוא מציע ללאה נישואין אפלטונים כמו" שותפים לדירה". לאה, החולמת ללמוד בקולג ולחיות בחופשיות הרחק מאימה השתלטנית, שמנסה לשדך אותה מחדש, מסכימה ברצון. יחסיו של ג'ייק עם קרול במשבר בעקבות המצב החדש בעוד לאה מתחילה להתאהב בג'ייק.שהוא מתכנן לקחת את קרול הממורמרת לסופשבוע בג'אמייקה, אימה של לאה, מלכה, מודיעה שהיא באה לביקור "חטטני" ולאה מבקשת מג'ייק להעמיד פנים שהנישואים אמיתיים בנוכחותה ,מה שמבטל את נסיעתו ומאפשר אהבה חדשה בין שניהם. ג'יק מתאהב בלאה אך נרתע מהרעיון מלאהוב את אלמנת אחיו.האם תתגבר אהבתם על המכשולים? דרמה קומית יהודית לא שגרתית.