רומן דורי (Inside Paris, לבי החסיר פעימה) מגלם את דמותו של נתן דל אמיקו, עורך דין על סף משבר עקב הגירושין מאשתו, שפוגש דמות מסתורית המכנה עצמה רק ד"ר קיי (ג'ון מלקוביץ' בתפקיד אניגמטי אופייני). הד"ר המוזר טוען כי הוא מסוגל לחזות את מותם של אנשים מסוימים ושהוא יכול לעזור להם, באמצעות נתן, לסגור קצוות בלתי פתורים לפני מותם. נתן חושב שהאיש הוא נוכל עד שדברים קורים והוא מתחיל לחשוד באמיתות טיעוניו. דרמה פיוטית של ז'יל בורדו (Sight for Sore Eyes), עם המוזיקה המצוינת שהלחין אלכסנדר דספלה (על שפתיי, לידה).