סרט ראשון מתוך טרילוגיה. מו פלוקהרט (ברנדן פרייזר) ובתו הצעירה מגי (אלייזה בנט) כבר ביקרו כמעט בכל עיר אפשרית בעולם הודות לעיסוקו היוצא דופן של מו - כורך ספרים עתיקים. יום אחד מו שולח את מגי לבקר את דודתה אלינור (הלן מירן), אלמנה עשירה שמעבירה את זמנה בחיפוש אחר ספרים שטרם קראה. בזמן שהותה אצל אלינור, מגי מתחילה לקרוא ולעיין בספרים. אלינור שמתרשמת מאהבתה של מגי לספרים מחליטה לשתף אותה בסוד. היא מגלה לה שלמו יש יכולת קסומה. כל ספר שהוא קורא בכל רם קם לתחייה. מגי ההמומה לא מאמינה לדודתה הזקנה, אך כשדמויות מוזרות מתחילות לצוץ ולחפש את מו, מגי מבינה שמשהו באמת לא כשורה. כעת היא מתחילה להבין מדוע היא נשלחה לחופשה אצל דודתה ויוצאת לחפש אחר אביה.