השנה 1959 ושני גברים עומדים לפני נקודת מפנה קריטית בחייהם: האחד נמצא בוושינגטון, ומתכונן להכריז על מועמדותו לנשיאות ארה"ב, והאחר בשגרירות ארה"ב במוסקבה מוותר על אזרחותו האמריקנית. שני אירועים שנדמה כי אין ביניהם כל קשר בתחילתה של דרך שסופה שינוי היסטורי ועולם חדש. הסרט להרוג את קנדי של ערוץ נשיונל ג'יאוגרפיק הופקה על-ידי "סקוט פר הפקות" ומבוססת על רב המכר של ביל א'וריילי ומרטין דוגארד, המציעים כרוניקה של אחד מהאירועים הקשים שאמריקה ידעה: ההתנקשות בנשיא ג'ון פיצג'רלד קנדי על-ידי לי הארווי אוסוולד. בשחזור האירועים השחקן רוב לאו מגלם את הנשיא קנדי, וויל רות'ר בתפקיד לי הארווי אוסוולד וג'ניפר גודווין נכנסת לנעליה של ג'קלין קנדי. הסרט משרטט את רגעי השיא והשפל של שני גברים ושתי מערכות יחסים, ואת הרגע בו שני הסיפורים מצטלבים ומסתיימים במוות של שניהם.