wedish House Mafia" (או בקיצור SHM) הינם שלישיית תקליטנים ומפיקים מוזיקליים שבדים שעסקו בעיקר בסגנונות ההאוס, פרוגרסיב האוס ואלקטרו-האוס. חברי ה-Swedish House Mafia הם: אקסוול, סטיב אנג'לו וסבסטיאן אינגרוסו. ההרכב נוצר בסוף שנת 2008.סרט תיעודי מוסיקלי בעקבות מסע ההופעות האחרונות של הלהקה בשנים 2012 / 2013, הסרט מספר סיפור של ידידות והצלחה מסחררת .ב-24 ביוני 2012, ההרכב הכריז דרך אתרה כי הם יפרקו את הקבוצה לאחר סיבוב ההופעות הנוכחי שלהם. ב-24 בספטמבר 2012, Swedish House Mafia פרסמו את תאריכי ההופעות שלהם בסיבוב ההופעות האחרון שנקרא "One Last Tour". סיבוב ההופעות החל בנובמבר 2012 והסתיים במרץ‏ 2013 בשל ביקוש גבוה מאוד, נוספו עוד הופעות וההרכב הופיע בהופעה ב-15 וב-24 במרץ 2013, בפסטיבל המוזיקה "אולטרה" (UMF).