סרט המבוסס על סיפורו האמיתי של העיתונאי גארי ווב. זוכה פרס פוליצר. הסרט מתרחש באמצע שנות ה-90, כאשר גארי ווב (ג'רמי רנר) חושף כי סוכנות הביון האמריקאית מייבאת כמויות עצומות של קוקאין לתוך קליפורניה שנמכרות ב"גטאות" בלוס אנג'לס וזאת בכדי לגייס כסף עבור "הקונטראס" - צבא המורדים בניקרגואה. למרות שהופעל לחץ עצום בכדי שלא יפרסם את הסיפור, ווב בוחר בכל זאת לפרסם את הסיפור ואת העדויות לכלל הציבור, ומוציא לאור סדרת כתבות בשם "הברית האפלה" שלימים הפך לספר. כתוצאה מכך חווה ווב מסע הכפשה מרושע שמונע על ידי סוכנות הביון האמריקאית. בשלב זה ווב מוצא עצמו מגן על יושרו, אמינותו, משפחתו וחייו.