השנה היא 1926. הארי הודיני הוא הקוסם הכי מפורסם בעולם. הקהל מתקבץ כדי לצפות בו מבצע פעולות מסוכנות. האיש האמיתי מאחורי "המופיע" הוא סיפור אחר לגמרי. 13 שנה חלפו מאז אימו נפטרה, והחרטה הכי גדולה שלו היא שהוא לא היה לצידה ולא שמע את מילותיה האחרונות. הוא מציע פרס למי שיצליח לתקשר עם אימו ויחשוף את סודה. מרי מקגרייווי ובתה בנג'י הן עניות ובורות. על מנת לשרוד, מרי משתמשת בכישוריה הנשיים ובדרכים ערמומיות. כאשר הן שומעות על הפרס הכספי המובטח של הודיני, הן מסמנות אותו כמטרה חדשה. ככל שהודיני מבלה יותר זמן עם מרי הוא מוקסם ממנה ולאט לאט מתאהב בה. אבל מה שהחל כמרמה הופך למשהו גדול ומסוכן כאשר הודיני הולך לבצע את המופע הגדול של חייו.