ביסמארק הייתה אחת מאוניות המערכה הגדולות המהירות, המשוריינות ובעלות החימוש הכבד ביותר בעולם באותה תקופה. וככזו היוותה איום חמור על השיירות הבריטיות באוקיינוס האטלנטי. זהוא סיפור הקרב של אוניות חייל הים הבריטי.כדי לאתר, לתקוף ולהשמיד את אונית המלחמה הגרמנית הזאת, .באביב 1941, בריטניה היא המדינה היחידה שאינה מובסת על ידי הצבא הנאצי,  אבל כל זה יכול להשתנות כהרף עין. הנאצים פתחו בקרב ימי, ארסנל של ספינות מלחמה וצוללות, משמידיםומטביעים כמות עצומה של  אוניות אספקה ימיים מארצות הברית אל בריטניה.קציני מחלקת המיבצעים של הצי  המלכותי,  צוו להילחם בכול האמצעים כדי להרוס ולהטביע את אונית המילחמה האימתנית הזו. הבמאי לואיס ג'ילברט מספק תעוד מופלא  על גברים ונשים אמיצים של הצי הבריטי.  המשתתפים בפועל,  בקטעי המלחמה  עלילת הסרט היא מסמך בלתי נשכח בהיסטוריה של ניצחון בנות  הברית על האוייב הנאצי במלחמת העולם השניה.