ג'יימס גרגורי (ג'וזף פיינס), תושב אפריקה לבן ממוצע, שחשיב את השחורים, כמו שאר התושבים הלבנים, כגזע נחות.בילדותו גדל בחווה ולמד את שפת הילידים - קוזה - תכונה שהופכת אותו למועמד נחשק לשרת במשרד הבטחון.התמצאותו בשפה מזכה אותו במשרה חשובה: שמירה על נלסון מנדלה וחבריו לתנועת ההתנגדות השחורה בתקופת מאסרם. במשרד הבטחון מקווים שהוא יוכל לתקשר איתם בשפתם ולרגל אחריהם. אך במהרה התכנית משתבשת משום שתפיסת עולמו של גרגורי משתנה. תחת השפעתו של נלסון מנדלה, גרגורי מתכחש לממשלה הגזענית שחינכה אותו ומגייס את עצמו למאבק נגד הכיבוש של דרום אפריקה.