בעתיד, מסע בזמן הומצא. אבל הוא לא חוקי, ורק ארגוני פשע משתמשים בו. ג'ו (ג'וזף גורדון לויט) הוא "לופר" – רוצח שכיר עם תפקיד אחד בלבד – לחכות לקורבן שיישלח אליו מהעתיד, להרוג אותו, ולהפטר מהגופה. הוא מקבל משכורת גבוהה, נוהג במכונית מפוארת, ונהנה מסמל סטטוס ששמור ליחידי הסגולה שמשתייכים ליחידת הלופרים. עד שיום אחד, ארגון הפשע שמעסיק אותו מחליט לסגור את הלופ... כשהוא מזהה את אחד הקורבנות שלו שנשלחו מהעתיד כגרסה המבוגרת שלו עצמו (ברוס וויליס) שנשלחה מהעתיד – הכל משתבש וג'ו לא מצליח ללחוץ על ההדק... מה קורה כשהעבר שלך רודף אותך? וכשהעתיד?