צ'רלי ברוסטר (אנטון ילצ'ין) סוף סוף השיג את כל מה שהוא צריך – הוא מסתובב עם האנשים הנכונים ויוצא עם הבחורה הכי לוהטת בתיכון. למעשה, הוא כל-כך קול שהוא אפילו יורד על החבר הכי טוב שלו אד (כריסטופר מינץ פלאסה). אבל הצרות מתחילות כאשר זר מסתורי בשם ג'רי (קולין פארל) עובר לגור בשכנות אליו. הוא נראה כמו בחור נהדר, אבל משהו שם לא לגמרי בסדר – ויחד עם זאת אף אחד, אפילו לו אמו של צ'רלי, מצליח לשים לב לזה! אחרי שצ'רלי צופה בפעילויות מאד לא שגרתיות, הוא מגיע למסקנה הבלתי נמענת: ג'רי הוא ערפד המשחר לטרף בשכונה. כאשר הוא לא מצליח לשכנע אף אחד שהוא דובר אמת, צ'רלי חייב למצוא דרך על מנת להפטר מהמפלצת בעצמו בגרסה המחודשת של קומדית האימה הקלאסית הזו.