ניו-יורק 1955. הרי אנג'ל, בלש פרטי עייף ומוזנח, נשכר ע"י אדם מסתורי כדי לעלות על עקבותיו של שנעלם עם תום המלחמה. הבלש החרוץ יוצא למשימה ונתקל בדרכו בסימנים מוזרים המצביעים על משהו משונה. העלילה מתגלגלת לניו-אורלינס, לרובע השחורים, לטכסי וודו ומכשפות וחושפת את סוד מדהים ואת זהותו המדהימה עוד יותר. עיבודו של אלן פרקר לרב מכר מאת ויליאם יורצברג הוא "פילם נואר" פוסט-מודרני ומסוגנן. זהו השלב בקריירה של דה נירו בו התחיל להופיע בתפקידי משנה, שאינם דורשים זמן צילומים רב, אך גונבים את ההצגה לכוכב הראשי. בדרך כלל מדובר על סרטים עם אלמנטים פולחניים כמו כאן, החל מ"ברזיל" ב- 1985 ועד "ג'קי בראון" בימים אלה