הסרט "לימונייד מאות' " עוקב אחר סיפורם של חמישה תלמידים שונים זה מזו הנפגשים במסגרת עונש שקבלו כולם בבית הספר. בהדרגה מגלים הנוכחים את הקשר המוזיקלי בניהם ומחליטים להקים להקה בשם "Lemonade Mouth" שהופכת במהרה לקולו של דור שלם של תלמידים הנדחקים על ידי בית הספר לשוליים. הפופולאריות של הלהקה החדשה מאיימת על להקת הרוק של בית הספר הנחושה לשמר את מעמדה הבכיר ולזכות בפרס המוזיקה הנחשק "כוכב עולה". הסרט, המיועד לכל המשפחה, מציג מסרים חיוביים המעודדים בני נוער להאמין בעצמם, ללכת בעקבות חלומותיהם, לחזק את הקשר עם משפחתם ולהיות נאמנים לעצמם.