התחנה הבאה... מוות. כאשר עבודתו האחרונה של ליאון קאופמן - אוסף של תמונות פרובוקטיביות מחיי הלילה בעיר - זוכה בתשומת הלב של גלריה נחשבת, סוזן הוף (ברוק שילדס) מציעה לקאופמן לצלם את הצד האפל והמסתורי של האנושות. בעודו חושב שהוא בדרך להצלחה, רדיפתו האובססיבית של ליאון אחרי החומר האפל מוביל אותו אל תוך מסלולו של רוצח סדרתי. מהגוני (ויני ג'ונס), רוצח רכבת התחתית שאורב לנוסעים ליליים וטובח בהם בדרכים מזעזעות ביותר. בזמן שליאון רודף אחר הקסם האפל של מהגוני, הוא סוחף עימו את חברתו עמוק יותר ויותר אל תוך קרבי רכבת התחתית עד לתהום הרשע בהתגלמותו...