הסיפור מתחיל עם אדריאן וויליס, אישה שחייה בתוהו ובוהו, שנסוגה לעיר על החוף של רודאן, בצד הפתוח של צפון קליפורניה, להשגיח על פונדק של חברים לסוף השבוע.כאן היא מקווה למצוא שלווה שהיא כל כך צריכה, ולחשוב מחדש על הבעיות שמקיפות אותהבעל בלתי צפוי שמבקש לחזור הביתה, וילדה קטנה שמערערת על כל החלטה שלה.ברגע שאדריאן מגיעה לרודאן, סופה אדירה מופיעה ואורח בשם דר. פול פלנר ( ריצ'ארד גיר "מבוקש", "הנרקוד) מגיע. האורח היחיד בפונדק, פלנר הוא לא בשבוע בריחה אלא שעליו להתמודד עם מצפונו. עכשיו, עם סיום סערה, השניים מגיעים לנוחות בינהם, ובשבוע אחד קסום, נוצר בתנועה אחת רומן שישאר בלבבתויהם עד סוף החיים.