מקס - ארכיטקט מצליח מסאן פרנסיסקו, טס עם חברו הטוב ליוסטון. קרלה ובנה נמצאים על אותו מטוס בדרכם לחופשה. בשל בעיות מנוע המטוס מתחיל לצנוח, הנוסעים עומדים מול מוות ודאי. בפעם הראשונה בחייו, מאקס מתמודד עם פחדיו ומקבל אותם, באותו רגע הוא נכנס למצב של שלווה מוחלטת ואף עוזר לנוסעים אחרים לאחר התרסקות המטוס. בשל חוסר רצונו לאבד את תחושת החופש אותה חווה במהלך ההתרסקות, הוא מתנכר לאשתו ובנו ומאמין באלמותיותו. קרלה לעומתו, נשארת במצב מאובן של אבל לאחר שאיבדה את בנה באסון. הפסיכולוג שמטפל בה אחוז יאוש עד שהוא מפגיש בין מאקס לקרלה. בעולם שאינו מסוגל להבין הם יוצרים קשר עדין שהופך לידידות רוחנית, עמוקה ומשחררת.