"ללכת בין דינוזאורים" סרט תלת ממד הוא הסרט השאפתני ביותר שנעשה עד היום, המציג דינוזאורים שנראים אמתיים ,בנופים מצולמים בלייב אקשן, ומכניס את הקהל לתוך עידן פרה-היסטורי מדהים. הסיפור המרגש שבלב הסרט הוא אפי ועם זאת אחד שכולנו יכולים להזדהות איתו: סיפור על משפחה שנולדת ומשפחה שמופרדת, סיפור על התבגרות, על יריבות ועל תחרות -- ומאבק ההישרדות הבלתי-נגמר. הסיפור מתרחש לפני 70 מיליון שנה באלסקה, בצפון כדור הארץ. בכל שנה, החורפים האפלים והארוכים -- שלושה חודשים של עלטה מוחלטת וסופות שלג אלימות -- מובילים אלפי דינוזאורים לנדוד דרומה. לצד המפגן הזה, אנחנו מלווים את פאצ'י, פכיריינוזאורוס עם עטרה וקרניים גדולות. מהרגע שבקע מן הביצה, פאצ'י נאלץ לצד אחיו ואחיותיו התחרותיים לשרוד בעולם פראי ובלתי צפוי, ולהתמודד עם טורפים פראיים כמו ווילי טרודון וגורגוזאורוס המפלצתי. לאחר שהיה עד למוות המזעזע של אביו על ידי שיניו של גורגוזאורוס, פאצ'י חובר לאחיו סקאולר ולחברתו ג'וניפר. הם עוברים את הנדידה הגדולה בסדרה של הרפתקאות משעשעות ומורטות-שיער עד שלבסוף חורפים ומתאחדים עם משפחתם. אבל פאצ'י מופרד מאהובתו ג'וניפר, ואלה לא נפגשים עד בגרותם. עד אז היא מספיקה להיות עם אחיו הגדול של פאצ'י סקאולר, שנהפך ליריבו המר ביותר.