מפיק טלויזיה (מת'יו ברודריק), המכור לשתייה והימורים, נזרק ע"י אשתו (מאורה טירני)  כשנתפס מהמר, זאת לאחר שהבטיח לה כי יפסיק עם כל ההתמכרויות הללו. כשהוא נואש לחלוטין ועם רצון לזכות בחזרה באשתו, הוא נוסע ללאס וגאס כדי לאתר את אחייניתו הצעירה אמנדה (בריטני סנואו), אשר נהפכה לפרוצה ומכורה לסמים, זאת על מנת לקחת לטיפול גמילה ולהחזיר אותה לדרך הישר. אך מה שנראה בתחילה כמהלך פשוט, הופך עד מהרה למשימה כמעט בלתי אפשרית, כאשר בדרך ניצבים בפניו מכשולים ומבחנים שונים, כמו למשל לא להיכנע לפיתוי להמר בבירת ההימורים של ארה"ב, וכן הקושי לחלץ את אמנדה מידיהם של הסרסורים אצלם היא עובדת והעולם לו היא כרגע משתייכת.