גדול במאי ספרד פדרו אלמודובר חוזר אלינו שוב, וכתמיד, מדובר בחגיגה אמיתית. ב"I'm So Excited" הוא חוזר לשורשיו עם קומדיה קלילה וצבעונית כמיטב המסורת, ועם כמה ממיטב השחקנים מסרטיו הקודמים : פנלופה קרוז, אנטוניו בנדרס, חוויאר קאמרה וסיסיליה רות'. הסיפור עוקב אחר קבוצת מטיילים שמוצאים את עצמם בסיטואציה מסוכנת בזמן טיסה למקסיקו סיטי. חוסר האונים שלהם אל מול הסכנה מעורר כמה וידויים צבעוניים וסיפורים שלא ייאמנו, שמתגלים כדרך מצוינת לברוח מהסיטואציה המאיימת... כרגיל בסרטי אלמודובר אנו יכולים לצפות לתערובת מושלמת של כיף, צבע, דרמה והרבה צחוק...