הסרט מספר על דייגו קארטר, אלוף בMMA שמרגיש לא מרוצה מהקריירה הנוכחית שלו. אישה יפה מובילה אותו יום אחד לטורניר MMA ברוטאלי ביותר, שאף פעם לא נפסק. דייגו מתלהב, ומצטרף לטורניר. מעבר לכבוד ולכסף, לכל מתמודד יש בחורה מלווה, ומי שמנצח את יריבו מבלה את הלילה עם הבחורה של המנוצח. למרות שדייגו זוכה למעמד של סופרסטאר, הוא מרגיש לאט לאט שמשהו מסביבו מסריח. הבוס שלו, לוחם רוסי בשם "סייפר" מתגלה כמאפיונר מניפולאטור, והבנות המלוות מתגלות כנערות חסרות ישע שסייפר מנצל. אחרי שחבר של דייגו שרצה לעזוב את הטורניר נרצח, דייגו מחליט לעזוב את הכל, ולהילחם קרב ענק אחרון כנגד סייפר, וכנגד הטורניר עצמו.