"לעוף על הזמן" היא קומדיית אקשן מונפשת לכל המשפחה. הסרט מספר על הניסיון המרגש של שני תרנגולי הודו יריבים המחליטים לאחד כוחות ולצאת להרפתקה בזמן כדי לשנות את ההיסטוריה לטובה. שני תרנגולי הודו נחושים ומקסימים יוצאים למשימה מבדרת. ג'ייק ורג'י (בדיבובם של וודי הארלסון ואוון ווילסון) הם יריבים מושבעים שצריכים לשים בצד את המחלוקות ביניהם, ולשתף פעולה כדי לנסוע אחורה בזמן ולשנות את מהלך ההיסטורה. המטרה - ולהוריד את תרנגולי ההודו מתפריט החגים. את הסרט ביים ג'יימי הייוורד , מי שאחראי לסרט המצויין "הורטון שומע מישהו" ולתפקידים במחלקת האנימציה בסרטים כמו "צעצוע של סיפור" ו"מפלצות בע"מ".