ארבעה מתנקשים בראשותו של ברון, מתחזים לסוכני שירות חשאיים בכדי להשתלט על ביתה של אלן , אלמנת מלחמה . ביתה הינו נקודת תצפית וצליפה מרכזית לצורך ביצוע תכניתם, התנקשות בנשיא בעת ביקורו בעיירה הקטנה סאדנלי. המתנקשים מצליחים להטעות את השוטרים המקומיים למעט אחד, טוד.סגן השריף וגיבור מלחמה לשעבר וכעת "שיכור העיירה", טוד שרת עם בעלה המנוח של אלן, ולאורך השנים פיתח רגשות רומנטיים כלפיה . אבל אלן, דוחה את חיזוריו. טוד עורך בביתה ביקור פתע, וקולט באופן מיידי את מה שהולך לקרות ומתחיל לחשוד בברון, אבל אף אחד לא מקשיב להזיותיו של "שיכור העיירה". ברגע שטוד מבין מה קורה, מתחיל לפעול ומצליח להרוג את אחד מאנשי הצוות של ברון, אבל הוא נתפס.כעת הוא ואלן חייבים למצוא את הדרך לעצור את ברון ואנשיו לפני שהם יוציאו את תוכניתם אל הפועל ויתנקשו בנשיא....