כאשר בארט (ג'ון קרסינסקי) וורונה (מאיה רודולף) מגלים שהם בהריון, הם נכנסים לפאניקה מוחלטת. הם שונאים את העיירה הקטנה בה הם מתגוררים ומחליטים לצאת אל הדרכים בחיפוש אחר המקום המושלם בו הם יוכלו לתקוע יתד ולהקים את ביתם החדש. לאורך הדרך הם מבקרים מגוון רחב של חברים ישנים וקרובי משפחה, אותם הם לא ראו מזה זמן: חלקם משונים באופן היסטרי, אחרים מעוררי השראה באופן שמחמם את הלב, אך כולם, באופן שאינו יוצא מן הכלל מסייעים לזוג הצעיר והמאוהב למצוא את יעדו. רק בעזרת כל אותם אנשים מצליחים השניים לראות ולגלות שהדבר היחיד אותו הם למעשה צריכים כדי להקים בית, ולא משנה איפה הוא יהיה, הוא זה את זו.