אליסיה היא לסבית מוצהרת, אבל כשהיא והולדן (בן אפלק) נפגשים יש בינהם קליק מיוחד והולדן נופל שבי בקסמיה. היות ואליסיה היא לסבית הקשר בינהם מתפתח לידידות, כאשר הולדן הולך ומתאהב בה יותר ויותר. ככל שהקשר בין הולדן לאליסיה מעמיק, הקשר בין הולדן לבין בנקי (ג'ייסון לי), חבר קרוב איתו הוא חי ויחד איתו הוא עובד על סדרת קומיקס משותפת, הולך ומתערער. בנקי מתקשה לקבל את הקשר בין הולדן לאליסיה בתואנה שהולדן מבזבז את הזמן עם בחורה שממנהלעולם לא יוכל לקבל את מה שהוא רוצה, אבל לאורך הסרט מתברר שההתנגדות שקשר זה מעורר בו הינה יותר עמוקה.