מארי(הילארי סוואנק) ומרתה (ברנדה בליטין), מעצבת פנים אמריקאית ובריטית עקרת בית שיש להם מעט מאוד במשותף מלבד דבר אחד שהיו רוצות שלא יקרה .כאשר מחלת המלריה, מכה בחייהן של שתי הנשים והורגת את ילדיהן ומשנה אותם לנצח. הן בונות ידידות עמוקה ויוצאות למסע של גילוי עצמי באפריקה, ומקדישות את עצמן למטרה למניעת מלריה. מתחילות לשקם את חייהן, ומראות כיצד אנשים פשוטים יכולים לעשות את ההבדל ולעורר תהליך לשינוי חיובי. ולגייס עזרה מאביה הפולטיקאי לשעבר והמנוכר של מארי, שתי הנשים מבקשים מאנשים מן השורה להיות מעורבים, ולהכיר באחריות משותפת לכל ילדי העולם.