כשהשלג יורד ביום חתונם, מחליטים ג'ון וג'ני גרוגאן, לעזוב את החורפים הקשים של מישיגן ולהתחיל חיים חדשים בפאלם ביץ', פלורידה. ג'ון שעדיין אינו בטוח שהם מוכנים להביא ילדים לעולם מחליט להביא הביתה לג'ני כלבלב. ואז הגיע מארלי. משפחת גרוגאן מחליטה לאמץ לברדוד צהבהב קטן וחמוד, שגדל מהר מאד לפצצת אנרגיה ששוקלת 50 ק"ג והופכת את הבית להריסות. הוא לועס את קירות הגבס, נוגס בספה, הופך פחים, אוכל כריות ופרחים, שותה מים מהאסלה ורודף אחרי הדוור. בין התוהו ובוהו שהוא מייצר עם השנים, מארלי רואה את הזוג בעליות ובמורדות של חיי המשפחה, ובאתגרים שחווה משפחה. ג'ני וג'ון מבינים שמארלי – "הכלב הכי גרוע בעולם" – מצליח להוציא את הטוב מהם.