מבוסס על סיפור אמיתי, מאניבול הוא סרט אודות כל מי שאי פעם חלם לנצח את המערכת. בראד פיט מככב בתור בילי בין, המאמן של קבוצת האוקלנד אייז ובעל התובנה שהדרך שבה מסתכלים על המשחק, שגויה. בין נאלץ להמציא מחדש את קבוצתו עם תקציב בלתי אפשרי והוא חייב להערים על המועדונים העשירים. הוא יוצר שותפות בלתי צפויה עם בוגר ליגת העל פיטר ברנד (ג'ונה היל) ומגייס שחקנים זולים ששאר ציידי הכשרונות התעלמו מהם, אבל השחקנים האלה יודעים לשחק. זה יותר מבייסבול, זו מהפכה – אחת שמאתגרת את המסורות הישנות ושמה את בין בקונפליקט מול אלו שאומרים שהוא מוציא מהמשחק את הלב והנשמה שלו.