ווסלי הצעיר (ג'יימס מקאבוי), חי חיי שגרה רגילים ובעיניו גם עלובים ופאתטיים...שהוא מתוסכל מעבודתו, חברתו בוגדת בו עם חברו הטוב ביותר (והוא יודע) והוא חי על כדורים כנגד הלחץ ההולך ומכרסם בו, הוא תוהה על משמעות קיומו, מה שהוא לא יודע שלא רחוק ממנו ישנו ארגון מתנקשים עתיק שרוצה לצרפו לשירותיו בגלל מורשתו, אביו - שאותו לא פגש מעולם. מכאן מתחיל סרט אקשן בהילוך גבוה,עם סצנות לוהטות על הכבישים וכדורים שמתעופפים לכל עבר. האם ווסלי יוכל להתפתח להיות מתנקש משובח כמו אביו בעזרתם של אנשי הארגון (אנג'לינה ג'ולי,מורגן פרימן,קומון) או שייכנע לבינוניות שאפיינה אותו עד עכשיו?