מותחן המבוסס על סיפור אמיתי. בשיאה של מלחמת העולם השניה, חבורה של קצינים גרמניים רמי-דרג מתכננים מזימה להתנקש בחייו של אדולף היטלר, ולהשתלט על הפיקוד הצבאי בכדי לסיים את המלחמה. למבצע ניתן שם הקוד "ואלקירי", על שם תכנית החירום שנועדה לשימוש במקרה של מרד כנגד השלטון הנאצי. תכנית זו הותאמה ע"י המבצעים בכדי לוודא את הצלחתם, אך מסיבות שונות התכנית שהוצאה לפועל ב-20 ביולי, 1944, נכשלה. קושרי הקשר מן החוג הפנימי נורו לאחר שנשפטו למוות.טום קרוז ("מלחמת העולמות") מגלם את ראש המבצע, קולונל קלאוס פון שטאופנברג, בסרטו של הגדול מכולם - בריאן סינגר ("X-מן", "סופרמן חוזר", "החשוד המיידי").