דרמה שנבחרה כאחד מעשרת הסרטים הטובים ביותר של השנה. ביום מקרי בסן פרנסיסקו, אב גוסס, אישה צעירה, אח מטפל, בן אובד מפורסם, שוטר מאוהב, ילד גאון, ילד גאון לשעבר, מגיש שעשועון בטלוויזיה ובתו המתנכרת יעברו חוויות מדהימות ושונות, שיהפכו בסופו של דבר לסיפור שלם ומרתק. מקריות, גורל, תגובה אנושית, היסטוריה משותפת והתערבות מהשמיים תקשר בינהם ותחדור לחייהם והכל ביום אחד שנבנה לשיא בלתי נשכח. חלק יחפש מחילה, כמה ישפרו את יחסיהם. אחרים ינודו מהחברה. זהו פסיפס של חיים אמריקניים הנשזרים דרך עלילות כואבות וקומיות כאחד. זהו דיוקן של עיר בודדה עם מחסור באהבה. זהו גילוי אישי על משבר ותוצאות. זהו גם סיפור על השלמה והנחת יסודות לעתיד בהיר יותר.