סרטו של בריאן דה פאלמה ("קארי") הוא עיבוד לרומן של טום וולף. שרמן מקוי (טום הנקס, "פאנץ' ליין"),"השליט הכלכלי של העולם", רואה את חייו מתפרקים אל מול פניו כאשר פילגשו מריה (מלאני גריפית', "הגן") דורסת נער שחור עם המכונית שלו. כאשר העיתונאי הצהוב פיטר פלו (ברוס וויליס, "צבע הלילה"), שמשמש גם כמספר של הסרט, מפרסם סדרת כתבות על האירוע, אנשים רבים כמו האב בייקון (ג'ון הנקוק, "10") והמועמד לראשות העיר, התובע המחוזי אייב וייס (פ. מורי אברהמס, "שם הורד"), מנסים לנצל את שרמן ממפלה כדי שימשיך לקדם את חייהם הפוליטיים.