סרט הפתיחה של פסטיבל טרייבקה ניו יורק. משתתף בפסטיבל הקולנוע הבינלאומי בחיפה. לארי דויד ("סיינפלד", "תרגיע") הוא מיזנתרופ נרגן ואוון רייצ'ל ווד (המתאבק), היא נערה צעירה ונאיבית שברחה מביתה בדרום ארצות-הברית. כאשר הוריה השמרנים (פטרישיה קלארקסון ואד בגלי ג'וניור) מגיעים להציל אותה, כולם נסחפים למערבולת רומנטית מלאת סיבוכים והפתעות. כולם מגלים שכדי למצוא אהבה צריך להיות בר מזל וגם לדעת להעריך את "מה שעובד". השותפים הרומנטיים בסרט נפרדים ומתאחדים בחיפוש אחר האושר, מגלים שאין חוקים באהבה, שכולנו חייבים ללמוד גמישות מהי ולהיות מציאותיים. "כל אהבה שתצליחו לקבל ולתת... כל פיסת אושר שתוכלו להעניק...כל מידת חסד... ולו זמנית.. מה שעובד" – הוא שמחזיק אותך בחיים.