וין דיזל ופול ווקר חוברים שוב לפרק האולטימטיבי של סדרת סרטי מהיר ועצבני המבוססת על קצב מואץ. בסרט האקשן החדש הם חוזרים לרחובות בהם הכול התחיל ומצטרפים למישל רודריגז וג ורדנה ברוסטר כדי לחצות בדהרה את לוס אנג לס ולקרוע את המדבר המקסיקני במכוניות אקזוטיות. כשהם חוזרים ללוס אנג לס בעקבות פשע, ניצתת מחדש האיבה בין העבריין לשעבר והנמלט דום טורטו, לבין הסוכן בריאן או קנור. אבל כששניהם עומדים יחד מול אויב משותף הם מבינים שכדי לגבור עליו הם חייבים להיכנע ליחסי האמון החדשים והלא בטוחים ביניהם. בין מרדפי שוד וזחילה במנהרות מעבר לגבול – שני הגברים מגלים שהדרך היחידה לנקום היא לעשות את הבלתי אפשרי מאחורי ההגה.