מבוסס על סיפור חייו האמיתי של רון וודרוף כאשר בבדיקה שגרתית בבית החולים מתגלה כנשא נגיף ה- HIV והרופאים מודיעים לו שנותרו לו 30 יום לחיות. באותה שנה אישר הממשל האמריקני רק תרופה אחת לטיפול במחלה ורון מחליט לחצות את הגבול למקסיקו שם קיים טיפול אלטרנטיבי מציל חיים. רון, שחייו ניצלים תודות לטיפול האלטרנטיבי מחליט להתחיל להבריח את התרופה ובכך להילחם בקהילה הרפואית והמדעית האמריקנית ובשלטון החוק שנשלח לעצור את היבוא הלא חוקי, כולל הרופאה המודאגת שלו, ד"ר איב זאקס. בכדי להימנע מסנקציות ממשלתיות עקב מכירת תרופות ותוספי מזון לא מאושרים, רון מקים "מועדון לקוחות", בו נשאי HIV משלמים דמי מנוי תמורת גישה לאספקה חדשה. חוג החברים והלקוחות של רון הולך וגדל והוא מוצא את עצמו נלחם לחיים ולמוות כדי להציל חיים ולשפר את חיי החולים וכבודם. בשנים שאחרי האבחון, הזאב הבודד חי את החיים עד תום, כפי שלא חי אותם מעולם.