כאשר בתו של חייל וותיק מתקשרת למוקד החירום, פמלה (מישה ברטון), ובעלה המנוכר, ג'רמי (לוק גוס), שוטר בכיר, נחטף ומוחזק כבן-ערובה. הם נותרו נואשים, ללא ברירה אלא לציית להוראותיו של החוטף: לשלוח הודעות דרך המוקד לכל ניידות המשטרה וכבאי האש לפזר מקומות ניידים דרך העיר כולה, שם ייתקלו בתוהו ובוהו. 
לא יודעים מי או למה, הדבר היחיד שהם כן יודעים הוא אם הם ייכשלו לשתף פעולה אחד עם השני - אך ורק הם יהיו אחראים בסיוע לקידום הפשע הגדול ביותר בתולדות העיר. כעת, עליהם להתחרות נגד השעון כדי לקבל את החלטת חייהם; להציל את העיר או להציל את הבת שלהם.