מקפרסון (ואל קילמר) הוא חייל אמריקאי וותיק ומנוסה אשר שב הביתה ממלחמת עירק בעקבות פציעה אשר גרמה לו לפרוש מהצבא. כדי לנצל את הזמן הפנוי שיש לו כעת, הוא מחליט לנסוע לבקר חבר וותיק המתגורר בחווה באיזור דרום-מערב המדינה. אך כאשר הוא מגיע למקום הוא מגלה להפתעתו כי חברו נעלם, ושאף אחד מתושבי העיר לא מכיר או יודע דבר מה על קיומו של חברו. הוא מחליט לבצע חקירה משלו כדי לנסות ולאתר את חברו, אך בכך הוא רוכש לעצמו אויבים רבים, כאשר לעזרתו נחלצת ג'ואנה (ג'ניפור אספוזיטו), אם חד-הורית, תושבת המקום אשר מתאהבת בו.