מועמד לפרס דקל הזהב - פסטיבל קאן 2009 חייו של אריק הדוור ממש חומקים מבעד לאצבעותיו. משפחתו הכאוטית, בניו החורגים המופרעים ומערבל הבטון העומד בפתח חצרו אינם עוזרים. הסוד הגדול של אריק עצמו, הוא מה שמוליך אותו אל עבר קצה גבול השפיות. האם אריק יהיה מסוגל לעמוד פנים אל פנים מול לילי, האישה שאותה אהב לפני 30 שנה? למרות רצונם הטוב ומאמציהם האדירים של חבריו, אוהדי הכדורגל, מצבו של אריק ממשיך ומדרדר. לפעמים, בזמנים קשים, צריך להיעזר בחבר מיוחד, עדיף אפילו שיהיה מארץ זרה, ולו רק כדי לאתגר דוור "אבוד" במסעו אל הטריטוריה המפחידה מכל - העבר. וכמו שהסינים (וגם איזה צרפתי אחד) אומרים: "מי שמפחד להטיל מטבע אחד, לעולם לא יזרוק שישה מטבעות"..