קורותיה של הבדרנית-שחקנית-זמרת ליליאן רוט. ליליאן רוט חיתה בשנות הארבעים של המאה הקודמת(120), לאמה שדיכאה אותה וגרמה לה רגשי אשמה עמוקים, ומצד שני דחפה אותה כמעט בכוח לפיתוח קריירה של בדרנית בהוליווד. כתוצאה מכל הלחצים, ליליאן רוט שקעה לתוך עולם השכרות והסמים ויצאה ממנו אך בקושי כאשר במהלכן היא נישאה לגברים מכים. מעבר לתיאור חייה הטרגיים שבהם היא מוצאת את התקווה ואת חייה מחדש, ספר זה נותן תמונה מדויקת, ריאליסטית של חיי הבידור בשנים ההם כפי שבאמת היו. הספר הוסרט בזמנו עם השחקנית המצויינת סוזן הייוורד ז'ל. 274 עמודים ספרים שיצאו בהוצאת המתמיד ז'ל וחלקם נמכרו להוצאת 'מזרחי': אוד מוצל-ביוגרפיה על רקע השואה-מומלץ מאוד אשת לוט-פיסקטור אסתר קוסטלו-מונסראט אולה הגמד-ויקי באום בן המאה העשרים-בן הכט בלי מדים-וילי קורסרי הדם אשר כסף-י. וינשל הדר האהבה-דאן סוויין הניתוח הגורלי-פרנק סלוטר וידויים א-ב/רוסו חדר הרופא-פרנק לומיס טירת הכובען-קרונין ילדי היער החדש-מריאט כנוס הבוגרים-פרנץ ורפל לינה גיאר-מרצ'יה דייבנפורט משלנו-וילי קורסארי מחר אזיל דמעה-ליליאן רוט מלון טלירן-=פ.בונר סולימן המפואר-הרולד למב מלחמת המוחות-פרגו סטלה-יאן דה הרטוג סכרים בפרץ-ו.כחול עשרה רומנים-סומרסט מוהם הפילוסופיה בדרי נועם-וילי דוראנט צמאון התהילה-הווארד ספרינג שרה דאין-קרתין גסקין תקוות גדולות-צ'ארלס דיקנס