אית'ן הוק, לורנס פישבורן וגבריאל ביירן מככבים בגרסה מחודשת למותחן הפעולה הקלאסי מ -1976 של במאי סרטי האימה ג'ון קרפנטר ("ליל המסכות"). מעט מאוד אנשי חוק עובדים בערב השנה החדשה. העיר מתכסה בשלג כבד והדרכים נחסמות. סמל ג'ייק רוניק מתמודד עם זיכרונות קשים ממבצע שניהל כשוטר סמוי בשנה שעברה. היום הוא מנהל תחנת משטרה נטושה. אוטובוס עמוס באסירים הנמצא בדרכו לבית הסוהר נאלץ לעצור בתחנה בגלל סופת שלגים המשתוללת בחוץ ומונעת מההסעה המאורגנת להגיע אל היעד המובטח. להפתעתם של השוטרים והאסירים התחנה הרדומה מותקפת על ידי צד שלישי ומסתורי. כדי לשרוד את הלילה השוטרים והאסירים יאלצו לשתף פעולה.