דרמת אינדי רומנטית על בופון מאוהב. וויל דונר הוא ליצן רחוב אופטימי, חייכן והזוי למדי. מזה זמן מה הוא נודד ברחבי אמריקה בעקבות חברת הילדות שלו, אמה, בה הוא עדיין מאוהב, למרות שהיא כבר לא כל כך שמה לב. וויל הוא, מן הסתם, סוג של סטוקר עם נשומה. עכשיו אמה חוזרת הביתה לטפל באביה הגוסס, וויל אחריה, נאלץ לספוג את ירידותיו של אחיו הבנקאי והאחראי ואת לגלוגם של חברי נעוריו. ג'יימס קיץ' (בליינד דייט) ביים עם טום סטארידג' (The Boat that Rocked), ריצ'ארד ג'נקינס (לקרוא ולשרוף, אחים חורגים) ובליית' דאנר (פגוש את הפוקרס).