הסיפור מתרחש בכפר קטן בצפון אפריקה, אליו טרם הגיעה המודרניזציה. מקום בו בקושי יש חשמל, אין מכוניות ומים זורמים מים. אנשי הכפר מתקיימים כולם ממקור מים אחד- מעיין הנמצא בראש גבעה גבוהה. מאז ראשית ההיסטוריה שאיבת המים היה תפקידן של נשות הכפר, וכך כל יום הן סוחבות דליים עמוסי מים אל הכפר בעוד הגברים יושבים בבית הקפה ומעשנים נרגילה. יום אחד, לאחר שעוד אישה קרסה מהמאמץ הפיזי הרב מחליטה ליילה, אישה צעירה ואמיצה להגיד די ולעשות מעשה: לפתוח בשביתת אהבה ולהציב בפני הגברים אולטימטום: עד לא יתחילו לשאוב מים בעצמם: אין חיבה, אין אהבה, אין סקס. אחרי ההצלחה העולמית המסחררת של "הקונצרט", שב ראדו מיכאליאנו עם דרמה קומית סוחפת, צבעונית ומלאת חמלה ורגש.