עלילת הסרט מתמקדת סביב התבגרותן של שתי אחיות: קייט ודייזי, וחברתן ג'וג'ו.שלושתן עובדות כמלצריות בפיצריה בשם "מיסטיק פיצה" הנמצאת בעיר מיסטיק שבמדינת קונטיקט בארצות הברית. מיסטיק היא עיר דייגים לחוף האוקיינוס האטלנטי והיא עצמה מהווה למעשה אחת מגיבורות הסרט. קט ודייזי מתחרות אחת בשנייה, הן בעבודה, והן בחיים הרומנטיים. קט רוצה להתקבל ללימודים באוניברסיטת ייל ועובדת כל הזמן על מנת לחסוך ללימודים אלה, ואילו דייזי מעדיפה לבלות ולבזבז את משכורתה. הסרט מציג את הבדלי התרבויות בין משפחתה של קט - ממוצא פורטוגלי לבין מעסיקתה - משפחה ממוצא אנגלי.