סרט המועמד לאוסקר לשנת 2013 בקטגורית הסרט הזר.קומונה, בחורה המתגוררת באפריקה מדרום לסהרה, מספרת את סיפורה לילדה טרם לדתו כיצד נחטפה על ידי המורדים ונאלצה להצטרף למלחמת האזרחים העקובה מדם . כאשר מתבררים לה בצורה אינטיואיטיבית דברים רבי ערך על נוכחותו של האויב, היא מועלת ומוגדרת כמכשפה והייתה חביבה על מנהיג המורדים. עם זאת, מעמד מיוחד זה מאיים להיות קצר מועד בעולם הזה של אמונות טפלות וחסרות טעם אפילו עד כדי אכזריות כאשר רוחות הרפאים של חללי המלחמה רודפות את חזיונותיה. עם זאת, כאשר חבר חדש משכנע אותה לברוח למדבר, קומונה מוצאת שהבריחה הם חיים אכזריים הרחוקים מלהיות קלים עם השלכות פיסיות ורוחניות אשר עוקבים אחריה לכל מקום.