אי שם בעתיד הרחוק, לאחר שיסודות התרבות האנושית המודרנית נחרבו כליל כל שנותר על הפלנטה האנושית תוהו ובוהו. הכוח היחיד שעדיין שולט הוא כח הזרוע והאלימות, הכח הוא החוק. התקווה האחרונה על כדור הארץ, בדמותו של גיבסון רייקנבקר (ואן-דאם) גיבור אנושי המנסה לשמור על צלם אנוש, במהלך הקרבות מצטרפת לגיבסון, מרי(טרי בטסון), ויחד הם יוצאים לשחרר את פרל פרופרט המכונה "סיבורג", אשה בעלת תכונות תרמיות, הלכודה על ידי חבורת הקניבלים. במידה ותשוחרר משלשלותיה תוכל להדביר מעל פני האדמה את מגפת הקניבלים המתפשטת ולהחזיר את הסדר האנושי על כנו.