איב (זואי בל) היא מתנקשת סקסית שהורגת את קרבנותיה בקור רוח. עד לאותו יום בו מקרה התנקשות נכשל, ואיב נדקרת בראשה בעת ברצח נערה צעירה, היא מצליחה להסיר את הלהב מראשה אך מוחה ניפגע קשה והנזק כבר נעשה, ואיב מתחילה לסבול קשה מחזיונות בהם היא ניתקפת ע"י קורבנותיה מהעבר. הצייד הופך לנירדף הזה ומכונת ההרג מהעבר הופכת לדמות חלשה נגועת חרטה, וכך אין לה אפשרות עוד "לעבוד". הבוסים האכזריים שלה מסכנים את חיייה והיא נאלצת להגן על עצמה למרות שקשה לה לחזור כ"כ מהר "לעבודתה" ההיא. האם תצליח איב לתפקד ברגע האמת ולהגן על חייה?