הקרב העתיק בין אנשי הזאב לערפדים עולה שלב, בפרק החדש והמרהיב בסדרת סרטי 'מלחמת האופל'. הסאגה נמשכת, כשסלין (קייט בקינסייל) הערפדית, יוצאת להילחם נגד אויביה המושבעים, רק בשביל לגלות את הסוד שיזעזע את כל מה שאי-פעם נלחמה למענו. 15 שנים חלפו מאז שסלין ומייקל- המאהב שלה נוצחו ע"י הערפד הקשיש מרקוס. בשנים שחלפו, בני-האנוש גילו את קיומם של הערפדים ואנשי הזאב ופתחו במלחמה כוללת להשמידם. סלין מוצאת את עצמה כלואה, במעבדה השייכת לתאגיד שמנסה למצוא חיסון לוירוס שממנו נוצרו הערפדים ואנשי הזאב. היא מגלה שאהובה מייקל מת, אבל הצער על מותו מתחלף בתדהמה כשהיא מגלה שבזמן התרדמת היא ילדה את ביתו של מייקל, איב, בת התערובת היחידה בעולם של ערפדים ואנשי זאב. סלין מחפשת מקלט עבורה ועבור איב, ומגלה שהאנשים שלחמו לצידה ניצודו כמעט עד הכחדה, והמעטים שבחיים נמצאים במקומות מסתור. סלין מנודה ע"י המעטים שנותרו, ומתגייסת לצידו של דיוויד (תיאו ג'יימס), ערפד צעיר, וביחד הם נלחמים בתאגיד שכלא אותה. אבל גם כשסלין מתחזקת, היא מגלה אויב מזן חדש שלא הכירה...