ליב (קייט האדסון) ואמה (אן האתאווי) הן חברות ילדות טובות שתכננו יחד כל פרט בחתונות העתידיות שלהן. בראש רשימת החובה שלהן: טקס באולם החתונות השווה ביותר בניו יורק: מלון פלאזה. כעת, בגיל 26, שתיהן עומדות להתחתן, להגשים את החלום שלהן, ולחיות באושר ובעושר. אבל הודות לטעות ביורוקרטית – הן הולכות להתחתן באותו היום! ליב, אמה והחברות הארוכה שלהן יעמדו במבחן האולטימטיבי.ליב, עו"ד מצליחה שרגילה לקבל מה שהיא רוצה, כולל הג'וב המושלם, והבעל המושלם, לא תתפשר על שום דבר אחר מלבד החתונה החלומית עליה חלמה במשך שנים. אמה, מורה בבית-ספר שתמיד היתה טובה בלדאוג לאחרים, אבל לא כל-כך דואגת לעצמה, מגלה את ה"כלה מהגיהנום" הפנימית שלה, ומוטרדת מאד כשהחתונה המושלמת שלה בסכנה.עכשיו, שתי החברות הכי טובות, מוצאות עצמן במצב מלחמה בו אף צד לא לוקח שבויים.