פארודיה שנונה על החברה הגבוהה ועל תקופת המקארתיזם. מרושש מכל, המלך שאחדוב נמלט מארצו, אסטרוביה ומגיע לניו יורק. כדי להרוויח קצת כסף הוא משתתף בפרסומת ואפילו עובר לשם כך ניתוח פלסטי. פגישה עם ילד להורים קומוניסטים גורמת לכך שמאשימים אותו בקומוניזם ומחייבים אותו להופיע בפני וועידת מקרתני. הפארודיה השנונה של צ'פלין על החברה הגבוהה של שנות ה-50, מגיעה בד בבד עם סילוקו מארה"ב בגלל השקפות עולמו. בקרב אגרופים מעל מסכי הקולנוע הוא מטיח בפני הדוד סאם את כל מה שהוא חושב. "קומדיה מדהימה" (Chicago Sun Times)