הפרק השני בסדרה הבלתי גמורה של מלחמת הכוכבים מבית היוצר של ג`ורג` לוקאס. עשר שנים לאחר מאורעות אימת הפאנטום, לא רק הגלקסיה עברה שינויים מהותיים, אלא גם הגיבורים, אובי ואן קאנובי, הנסיכה אמידאלה ואנאקין סקייווקר. הם נזרקים לאותה מערכה בפעם הראשונה מאז פלישת הפדרציה לקיסרות נאבו.אנאקין גדל להיות ג`דיי מתלמד בהנחייתו של אובי ואן שהפךבעצמו מתלמיד למורה. שני הג`דיי ממונים להגנת הנסיכה אמאדילה, המקבלת איומים על חייה מפלגים פוליטיים בדלניים.בזמן שמערכות יחסים נרקמות וכוחות על מתנגשים, הגיבורים נדרשים לעשות מספר החלטות, שלא רק ישפיעו על גורלם שלהם אלא גם על גורלה ועתידה של הרפובליקה.