מותחן פשע פסיכולוגי מרתק של כריסטופר נולן (אינסומניה), במרכזו חוקר תביעות ביטוח לשעבר, שנרדף שוב ושוב על ידי אירוע טראומטי: רצח ואונס אשתו. אחרי שחטף חבטה חזקה בראשו, הוא מאבד את זכרונו באופן כמעט טוטאלי ונאלץ לפתח שיטות שונות, כמו רשימת קעקועים על גופו, כדי להזכיר לעצמו דברים חשובים. הברקה שנעה ברוורס, בכיכובו נטול הרבב של גאי פירס (סודות LA). עם קארי אן מוס (מטריקס). המהדורה כוללת קומנטרי של נולן, אנטומיה של סצנה מערוץ "סאנדנס" והסיפור המקורי של ג'ונתן נולן. (נלקח מ- third-ear.com)מומלץ ביותר!!