כבר עברו 3 שנים מאז שאמרי סימס הופלל ונכלא על רצח שלא הוא ביצע. חברו הטוב של אמרי ברנדון ואישתו לשעבר קוני עכשיו נשואים ומנהלים מסעדה מצליחה ומועדון לילה סוער באטלנטה. חייהם משתנים באופן דרמטי כאשר סימס נרצח בכלא וראיה חדשה שקושרת את ברנדון להפללה של חברו סימס בפשע. כאשרי האח המרוחק של אמרי דונובן נכנס לתמונה, הוא נחוש בדעתו לגלות את האמת מאחורי הנפילה של אחיו. מניעים חדשים, הונאות ושקרים יחשפו אך ככל שדונובן יתקרב יותר לאמת הוא יכניס את עצמו עמוק יותר לתוך צרות שמהם הוא ימצא רק את הנתיב אל קברו.