סוכן חשאי של ה-אף.בי.איי מתמודד מול דילמה מוסרית כאשר הוא מתבקש לענות את אחד מחברי ארגון הפשע הכי עוצמתי. ג'ימי ואון (קול האוזר) נשכר ע"י ראש פשע מסתורי ואינו נראה ששמו זיגי, כדי להוציא וידוי תחת עינוי של רואה החשבון שלו (לורנס פישבורן). ג'ימי נמצא בקונפליקט מאוד גדול מצד אחד הוא סוכן חשאי של ה-אף.בי.איי ומצד שני אחד מראשי הפשע הגדולים רוצה אותו לעבודה שהוא כלל אינו רגיל אליה. למעשה עבודתו של ג'ימי תהיה להסתנן לארגון הפשע וללמוד את הזהות האמיתית של זיגי, לפני שזיגי יכנס לתוך ה-אף.בי.איי ויחסל את כל האנשים ש"העסק" איתם עוד לא נגמר.