כנגד ההפגנות כנגד המלחמה, התפתחות הרוק'נ'רול והפסיכודליה של שנות ה-60, המיוזיקל ההלוצינוגני של ג'ולי טיימור ("פרידה") עוקב אחר מסעם המפרך של זוג האוהבים ג'וד (ג'ים סטארגס) ולוסי (אוון רייצ'ל ווד) בעוד שהם וקבוצה קטנה של מוזקאים נסחפים במים הסוערים של תנועת הנגד הנדיפה. בעוד שהם מודרכים במסעם ע"י זוג הידוע בשמות ד"ר רוברט (בונו) ומר קייט (אדי איזארד), ג'וד ולוסי צריכים למצוא את דרכם חזרה זה לזו לאחר שהם מופרדים בידי כוחות חזקים הרבה יותר מהם. המוזיקה בסרט מורכבת משירים שהתפרסמו בידי להקת ה"ביטלס" ומתוארת דרך הדמויות שבשיריהם, בתקופת הזמן שמתוארת בסרט.