הסרט הראשון מספר על פרנק, אדם אשר רצה לגלות את הגבולות של ההנאה והסבל, קונה קופסא אשר פותחת שער לגיהנום וסנובייטים עולים ממנו ולוקחים אותו איתם, לחוות את הסבל והנאה שכל כך חיפש. אחרי שנעלם עובר אחיו לארי ואישתו ג'וליה, לביתו. שם נזכרת ג'וליה ברומן שהיה לה עם פרנק, יום לפני החתונה שלה עם לארי. אחרי שלארי נחתך בידו, ודמו פגע בנקודה שבא היה פרנק. חוזר פרנק לחיים, ג'וליה שראתה אותו עוזרת לו להתחזק ומפתה גברים, על מנת שפרנק יוכל לשתות את דמם. כריסטי, בתו של לארי, רואה את פרנק ובורחת לו עם הקופסא. היא פותחת אותה ומבטיחה לשדים שהיא תביא להם את פרנק אם הם לא יעשו לה כלום.