בעודם חוקרים את האירועים המתוארים בסרט המקורי, וכן ההיעלמות המסתורית של המנהיג שון רוג'רסון, אלכס רייט מקבל סרט וידאו משונה מבלוגר מסתורי שכינויו "DeathAwaits666." המוכיח להם כי רוג'רסון עדיין בחיים, אך נלכד בתוך בית החולים הפסיכיאטרי קולינגווד, אלכס וחבריו נאותו להיפגש עם הבלוגר בבית החולים הידוע לשמצה במטרה ללמוד את אשר אירע. לחרדתם הם מוצאים את עצמם פנים מול פנים  עם רוע שאין לתאר. ולכשהבינו כי עליהם להיות חכמים ומהירים יותר מאשר רוג'רסון וצוותו ובכדי להימנע מהסבל ומאותו הגורל, הם משתמשים בידע מהסרט המקורי על מנת לעשות את כל מה שצריך בכדי לשרוד.