וורנר הרצוג (לשרוד עד החופש) ממשיך לטייל בעולם כדי להביא לצופיו מנפלאות כדור הארץ ותושביו. הפעם הוא מדרים עד אנטרקטיקה ומתלבש על קהילת המדענים, ההרפתקנים ואנשי התמיכה הטכנית המשונים שמשרתים את הקהילה. הרצוג משוחח עם וולקנולוגים (חוקרי הרי געש), זואולוגים שחולבים כלבות ים, טכנאי שמאמין שהוא נצר למשפחת מלוכה אצטקית, נהג שהיה בעברו בנקאי מקולורדו, צוללן שחובב סרטי מד"ב וגם חוקר פינגווינים שמדבר על הומוסקסואליות וטירוף במושאי המחקר המדדים שלו. בכך הופך הרצוג לבמאי הראשון שביים סרטים בכל אחת משבע היבשות.