זאק נאלץ לשים את חלומותיו ללמוד אומנות בצד. בשלב זה של חייו, הוא נאלץ לעבוד שעות רבות ולאחר מכן לטפל באחיינו הקטן בגלל שאמו של הילד, שהיא גם אחותו של זאק, מעדיפה להיות אמא אגואיסטית ולהיעלם מהבית. אפילו לתפוס גלים אין לו פנאי, אבל הוא משתדל לעשות זאת בכל הזדמנות, יחד עם חברו הטוב ביותר, גייב. יום אחד נכנס אחיו הגדול של גייב לתמונה של חייו, וזאק מגיע לנקודה שבה הוא מתחיל לחשוב גם קצת על עצמו, על שאיפותיו בחיים והכי חשוב, על תשוקותיו. סרט ביכורים של ג'ונה מרקוביץ, עם הרבה בחורים בחליפות גלישה צמודות ...... ובלעדיהן.