הם לקחו את המדינה שלי ממני...עכשיו אני רוצה אותה בחזרה, אני הוא מקס מאנוס...וזה הסיפור שלי.מה הייתם עושים... אם היו גונבים לכם את מדינתכם. עד כמה רחוק הייתם מוכנים ללכת...להחזיר לעצמכם את מדינתכם. בזמן מלחמה... בזמן שהמדינה כולה בכאוס...איש אחד העז להילחם בחזרה.זהו סיפורו האמיתי והבלתי יאמן של מקס מאנוס. מנהיג חבורת המחתרת הבלתי ניתנת לריסון "כנופיית הלסי". מלחמת הגרילה העירונית שלו כנגד הכיבוש הנאצי במטרה לשחרר את ארצו, הפכה אותו לאגדה חיה.אפקטים חזותיים מדהימים, בשילוב עם עלילה מושכת, מרתקת ומיוחדת. ישאירו אתכם ללא ספקות, שאכן מדובר באחד מסרטי המלחמה הטובים ביותר שנראו לאחרונה.