לסוכן מהיחידה ללוחמה בסמים בניו יורק, מקס פיין יש את הכל: עבודה מצוינת, תינוקת, ואישה אוהבת- החלום האמריקאי. אבל החלום הזה הופך במהרה לסיוט הכי גדול שלו, כשהוא חוזר הביתה יום אחד ומגלה שאישתו וילדתו נרצחו באכזריות ע"י רוצחים שכירים פסיכוטיים. עכשיו כשהוא במשימה אישית לנקום את מותן ובדרך גם מופלל ברצח, הוא מוצא עצמו נרדף ע"י ה-NYPD (משטרת ניו יורק), המאפיה ותאגיד אכזרי, הכל בלילה הקר, במהלך סופת השלגים העזה ביותר שהעיר ראתה אי פעם. אדם שבאמת אין לו מה להפסיד, רק מקס, עם נאמנותו, נחישותו, ואהבתו הנצחית למשפחתו האבודה, יכול לחשוף את המסתורין מאחורי הרצח שלהן, ומעל לכל- להשיג את הנקמה שכל כך מגיעה לו.