איש המאפיה והמתנקש המצליח ג'ימי קונלון (ליאם ניסן) מברוקלין, שנודע פעם בכינויו "כורה הקברים", ידע כבר ימים טובים יותר. אחרי שנים רבות כחברו הטוב ביותר של בוס המאפיה שון מגוויר (אד האריס). ג'ימי כעת בן 55, נרדף על ידי החטאים מעברו, כמו גם על ידי חוקר משטרה עיקש, שהיה צעד אחד מאחוריו במשך 30 השנים האחרונות. לאחרונה, נראה שהנחמה היחידה של ג'ימי נמצאת רק בתחתית של כוס הוויסקי. אך כשבנו המרוחק ממנו מייק הופך למטרה, ג'ימי חייב להחליט בין משפחת הפשע בה בחר לבין משפחתו האמתית אותה זנח לפני זמן רב. כשמייק נמצא במנוסה, האפשרות היחידה של ג'ימי לכפר על עברו היא להרחיק את בנו מאותו הגורל שהוא בטוח יפגוש בעצמו - להיות מעברו הלא נכון של האקדח. כעת, כשאין לו מקום בטוח לפנות אליו, יש לג'ימי לילה אחד בלבד להבין בדיוק היכן שוכנת הנאמנות שלו ולבדוק האם סוף סוף יוכל לעשות את הדבר הנכון.