נימו אף-אחד, חי לצד אישתו אליס, ושלושת ילדיו, עד שהוא מתעורר יום אחד כאדם זקן, בשנת 2092. בגיל 118, הוא האדם הזקן ביותר בעולם ובן התמותה האחרון בעידן חדש של מין אנושי בו אף אחד לא מת מזיקנה. אך זה לא מעניין אותו, השאלה היחידה שמעסיקה אותו היא האם הוא חי את החיים הנכונים בשביל עצמו, אהב את האישה שהוא היה אמור לאהוב, וגידל את הילדים שהיו אמורים להיות שלו. באמצעות היפנוטים על ידי פסיכולוג וראיון עם עיתונאי מהמין האנושי החדש, הוא נזכר לאט לאט בפיסות מהעבר, ומנסה לגלות את התשובה הנכונה.תקציר: שירלי מצוות Torec