קומדיה העוקבת אחר מייק, באמפ וסקוטי שלושת חברי קולג' לא כל-כך יוצלחים המחליטים לנסות את מזלם ולצאת למסע דרכים על-מנת לסייע לחברם סקוטי לאבד את בתוליו בפסטיבל המרדי גרא המסורתי המתקיים מידי שנה בניו-אורלינס אשר בלואיזיאנה. לפי דעתם זה הפתרון החלומי והמושלם לכל הבעיות שלהם, לצורך העניין להיות במקום עם מופעי סקס ומסיבות ענק עם תחפושות ואלכוהול בשפע עד שכרון חושים זה בדיוק מה שהם זקוקים לו עכשיו, הם יודעים שלפי המנהג המקומי במרדי גרא, הנשים חושפות את שדייהן בתמורה למחרוזת פנינים נאה. ומה שהם לא יודעים, שלכל אחד מהם מצפה הפתעה חגיגית ועליזה במיוחד, אחת מההפתעות היפות היא כרמן אלקטרה אשר גם משתתפת ומופיעה בפסטיבל במקרה, ועוד יותר במקרה שהיא גם שוהה במלון אליו מתכננים השלושה להגיע. את מי היא תפתיע? האם מייק ובאמפ יצליחו לממש את המשימה שיזמו על סקוטי בתחילה? האם הפנטזיה החלומית של כל השלושה בכל-זאת תתגשם?