הסרט "משפחת ג'ונס" הוא ביקורת חברתית על תרבות הצריכה. הזוג המושלם סטיב וקייט ג'ונס, וילדיהם המתבגרים ג'ן ומיק, מדגימים את אורח החיים הפזרני שלהם: מגורים בשכונת פרברים מלאת בתים מפוארים ושאר ירקות המאפיינים את המעמד הבורגני. קייט , חיה ע"פ צו האופנה: יפה וסקסית, "מתוקתקת" מכף רגל ועד ראש במותגי מעצבים. סטיב, איש עסקים מצליח, מודל לחיקוי, שיש לו הכל: אישה יפה, בית גדול ואספקה בלתי נדלית של כל הג'אדגטים החדשים. ג'ן ומיק הם מלכי בית הספר, הדוגמא החיה ל"כל מה שחם" - בגדים מגניבים, מכוניות מהירות והגאדג'טים האחרונים. אך בעוד השכנים מנסים ליישר קו עם משפחת ג'ונס, הם יופתעו לגלות את האמת על המשפחה המושלמת מדי הזאת.