מילו ונטמיליה, כוכב סדרת הטלוויזיה המצליחה "גיבורים", מככב בתפקיד הראשי במותחן הפשע האפל הזה, המסמל גם את הפעם השניה בה הבמאי הגרמני מארק שולרמן מביים סרט באורך מלא, לאחר סרטו משנת 2006 "Hexxx" שהופק ישירות לטלוויזיה.ונטמיליה מגלם מתמחה צעיר בשם טד גריי שרק התחיל לעבוד בבית החולים הלימודי/אקדמי בפילדלפיה, ושם הוא נתקל בחבורת עמיתים פסיכוטיים לעבודה המשחקים במשחק קטלני. הם בוחרים בקביעות את אחד החברים מהקבוצה (בסדר מסוים כל הזמן) שיבצע את "הרצח המושלם" בעוד שהשאר משתמשים בשיטות משפטיות בכדי לקבוע איך בדיוק הרצח הוצא לפועל. אליסה מילאנו, הכוכבת לשעבר של הסדרות "מי הבוס?" ו"מכושפות" מגלמת את הארוסה של ונטמיליה, בעוד שלורן לי סמית וג'וני וויתוורט מגלמים כמה מחבורת הפסיכים.התסריטאים שאחראים לסרט האקשן הקומי המטורף וחסר המעצורים "קראנק" - מארק נוולדין ובריאן טיילור, כתבו גם את התסריט לסרט הזה.