אנטון, גיבור הסרט המכונן בטרילוגיה המדע-בדיונית, מוצא עצמו נרדף עכשיו על ידי סוכני משמרת הבוקר, לאחר שבמהלך הלילות מוצאים את סופם כמה ערפדים. במקביל מתפתחת בינו לבין סווטלנה, שותפה חדשה למשמרת הלילה, מערכת יחסים קומית-רומנטית. העולם מוצא עצמו שוב על סף מלחמת בני אור בבני חושך, בסרטו של הבמאי טימור בקממבטוב, שעד כה מסתמן כהצלחה המסחרית הגדולה ביותר ב רוסיה הפוסט-קומוניסטית. סוחף ועתיר אפקטים.המשך למותחן הבדיוני הרוסי עתיר האפקטים מ-2004 - "משמרת לילה", ובשנה הבאה צפוי להגיע גם חלק שלישי ואחרון לטרילוגיה.שנת הפקה: 2006-2005ארץ מקור: רוסיהשפה: רוסית