קצינת ה- CIA קלייר סטנוויק (ג'וליה רוברטס) וסוכן ה- MI6 ריי קובאל (קלייב אואן). עזבו את עולם הביון הממשלתי כדי לעשות כסף על חשבון המלחמה הקרה המשתוללת בין שני ארגונים רב-לאומיים. המשימה שלהם היא לאבטח נוסחה של מוצר שתביא הון לחברה שתרשום אותה ראשונה כפטנט. עבור המעסיקים שלהם, אין דבר שהוא בלתי ניתן להשגה. כשהסיכונים גוברים, אף-אחד כבר לא יודע מי הוא מי והסוד הכי ערמומי עבור קלייר וריי הופך להיות המשיכה הגוברת ביניהם. כל אחד מהם מנסה להישאר צעד אחת קדימה, אבל בו בזמן, מדבור בשני קרייריסטים בודדים שמגלים שמסכן את המזימות שלהם הוא היחיד שהם לא יכולים לרמות בו: אהבה.