מייקל דיקסון (קובה גודינג ג'ונייר) הוא שוטר שעובד בשמירה על גבול המדינה עם מקסיקו. כל שומרי הגבול מעריכים אותו מאוד והוא אהוב מאוד ע"י משפחתו (אשתו אנג'לה ובתו בת ה- 5), העולם של מייקל מאויים ע"י סודות מהעבר. מייקל הוא לא אישה המשפחה שכולם חושבים שהוא - הוא היה חבר כנופייה בלוס אנג'לס שחזר בו מדרכי הרוע. אבל אף אחד לא יכול לעזוב את הכנופייה, ולכן שבמקרה והכנופייה נוסעת למקסיקו ומגלה את מייקל, מייקל יוצא להגן על משפחתו, אפילו אם זה אומר לעזור למנהיג הכנופייה, דרייק, להבריח משאית מלאה סמים מעבר לגבול.