מייגן (היילי סטיינפלד) עוברת תוכנית הכשרה סודית המגדלת את הדור הבא של המתנקשים בחסות הממשלה, תחת המפקד הארדמן (סמואל ל. ג'קסון). מגיל צעיר היא למדה לדחוק את רגשותיה ולהיות ממוקדת בהכשרה האינטנסיבית בהפיכתה למכונת לחימה. אך מייגן לא רוצה שבעתיד תיהיה זו שתוביל את הלוחמים. היא רוצה לרקוד, להנות, לבלות, להכיר אנשים רגילים ולחוות אהבה כמו כולם. היא מצליחה לברוח ומשתלבת בסיפור כיסוי של משלחת חילופי סטודנטים. שם בפעם הראשונה היא נחשפת לכל מה שנערה צעירה בגילה כבר יודעת ומתחילה ללמוד את עקרונות החיים הרגילים אשר כוללים מסיבות סטודנטים, בילויים שונים, ריקודים ומשיכת תשומת לב מהבחור שאותו היא מחבבת.