במקום שבו הוצאו הצווים לחוקי נירנברג ששללו את כל זכויות היסוד מיהודי גרמניה.מתרחשת עלילת הסרט המבוסס על הפרוטוקולים האמיתיים על אשר אירע במשפטי נירנברג ומציג היבט אמין ומרשים, על התלבטויות אנשי התביעה. הנאשמים והשופטים. העלילה מתארת את ההתרחשות לפני המשפט ובאולם המישפט, לאחר סיום מלחמת העולם השנייה. בעיר נירנברג בגרמניה, נימצאים המשחררים הרוסים והאמריקאים. המחזיקים ב- 21 שבויי מלחמה מצמרת המשטר הנאצי. המואשמים ב...1. קשירת קשר לעשיית מלחמה תוקפנית תוך הפרת הסכמים בינלאומיים. 2. עשיית מלחמה תוקפנית ו/או "פשעים כנגד השלום". 3. פשעי מלחמה ובעיקר היחס לשבויי מלחמה.     והסעיף העיקרי והחשוב ביותר במשפט.4. פשעים כנגד האנושות, רצח, השמדה, עבודות כפיה, גירוש ושעבוד.סרט חובה.