באביב 1950 קיבלה ארה"ב הזמנה יוקרתית להתחרות בגביע העולם בכדורגל. עם תקציב דל, בלי נבחרת רשמית ורק 10 ימי אימון כדי להתגבש כקבוצה, יצאה ארה"ב לגייס שחקנים בעיר הקטנה סיינט לואיס, חממת גידול של שחקני כדורגל. שם, התגלו קבוצת צעירים ללא ניסיון מקצועי או בינלאומי אך עם אהבה עזה למשחק. כמעט ללא אימון וללא תמיכת אוהדים, הגיעה הקבוצה לברזיל ונחלו תבוסה קשה מול ספרד במשחק הפותח שלהם. ברור היה שגם במשחק הבא מול נבחרת אנגליה האגדית, אין להם סיכויי. אבל אז.. כנגד כל הסיכויים ולתדהמת העולם, הלא ייאמן קרה!  דרמת ספורט כובשת המבוססת על סיפור אמיתי.