הריסון פורד מגלם את ג'ק ראיין במותחן פעולה המבוסס על ספר הריגול של טום קלנסי. סוכן ה- CIA לשעבר ג'ק ראיין יוצא לחופשה בלונדון עם אשתו (אן ארצ'ר) וביתו (ת'ורה בירץ') כאשר הוא מטייל עם משפחתו מחוץ לארמון בקינגהם, הוא נקלע במקרה למתקפת מחבלים על הלורד הולמס (ג'יימס פוקס) ממשפחת המלוכה. ראיין מצליח לגבור על תוקפיו של הולמס והופך לגיבור לאומי. אך מעשה הגבורה שם את ראיין על הכוונת של אחד המחבלים (שון בין) בגלל שהרג את אחיו באותה מתקפה. כעת על ראיין לחזור לפעילות במשימה החשובה ביותר של חייו: להגן על חייו ועל משפחתו.