סרט הפעולה המוצלח של ג'ון מקטירנן (השוד האלגנטי, רולרבול, בייסיק), שכבר הפך ל"קלאסיקה מודרנית". השוטר הניו יורקי ג'ון מקליין (ברוס וויליס, הורים בהזמנה) מגיע ללוס אנג'לס בכדי לבקר את אשתו ולנסות לעבוד על יחסיהם הקלוקלים. להפתעתו, ברגע שהוא שם רגל בתוך בניין המשרדים בו עובדת אשתו, קבוצה גדולה של טרוריסטים משתלטת על המקום. ג'ון מתקשר למשטרה ומדווח, אך לאחר שאלה בטוחים כי מדובר בשיחה מפוברקת, נאלץ מקליין לקחת את העיניינים לידיו ולהראות לקבוצת הטרוריסטים מה קורה כשמעצבנים שוטר ניו יורקי קשוח. אלן ריקמן האנגלי (כיבוש הגלקסיה) בתפקיד שהפך אותו מבוקש בהוליווד.