ג'מה (פנלופה קרוז), נשואה באושר ומגדלת את בנה המתבגר יחד עם בעלה השוטר באחת השכונות השלוות של רומא. טלפון מפתיע, ממי שהיה פעם חבר קרוב, מחזיר אותה לעברה הרחוק ומוביל אותה לצאת למסע בסרייבו השכנה יחד עם בנה. 16 שנים קודם לכן, ג'מה הגיעה לראשונה לסרייבו כדי להשלים את לימודיה, אלא שמלחמות הבלקן שקרעו את מדינות יגוסלביה המתפוררת, מאלצים את ג'מה להיפרד מדייגו (אמיל הירש), אהובה האמריקאי ואבי בנה, ולעזוב את העיר המופגזת מבלי לדעת מה עלה בגורלו של אהובה. המסע לסרייבו, עיר גבול בין מזרח למערב המתאוששת עדיין ממלחמת האזרחים, מחזיר את ג'מה שנים לאחור, אל סיפור אהבתם העזה שלה ושל דייגו אשר נתקל במהמורות כדרכן של אהבות אמת, ואל האירועים הכואבים שחוותה שם. אותו מסע גם גורם לה לבחון מחדש את כל שידעה על סרייבו ותושביה, על היסטוריה של המקום וההיסטוריה הפרטית שלה.