להילחם באכזריות כדי לשרוד. (סטון קולד סטיב אוסטין, כוכב ה-WWE) מככב את ג 'ון בריקנר . הזוכה לחנינה מהכלא. על הריגת אדם בידיים חשופות. בריקנר בתחילה מנסה ללכת בדרך הישר, אולם, בחברה של פושעים, האפשרויות מוגבלות, יחצן הלחימה שלו, רינו (וולטון גוגינס) מעודד אותו להיכנס ולהילחם בעולם של קרבות מחתרת, שם הלחימה היא לעיתים לחימה עד מוות. בריקנר, משתמש במיומנות האכזרית שלו, ומנסה להציל ילדה הזקוקה לניתוח יקר. אולם כאשר מגיע רגע האמת, הוא מחליט החלטה קשה, או שיש לו יותר מדי מה להפסיד?....להסלים את ההימור כפי שניסח זאת ג'ון בריקנר עצמו "על הקו במאבק עד המוות".