מרי וולש (בריטני מרפי) מתלווה אל החבר שלה קווין (דין קיין) לאשפוז בבית החולים לעשות ניתוח קטן ושגרתי ברגלו. אבל כאשר מרי חוזרת בתום הטיפול לאסוף את קווין הביתה הוא נעלם באופן מסתורי ממטתו בחדרו ומרי מנסה להתחכות אחר עקבותיו ונעזרת בצוות ההנהלה והבטחון של המקום בכדי לאתרו. במערך מצלמות האבטחה של בית החולים לא נמצא דבר המתעד את תנועותיו. גם חיפוש במאגר מידע המשטרתי לא מניב תוצאות אודות הבחור ומתברר שזהותו אינה קיימת כלל. צוות המקום חושד שמדובר בבעיה נפשית אצל מרי ושהיא עוברת סוג של התמוטטות עצבים. מרי נלקחת במיידית להסתכלות על-ידי סגל האחיות והרופאים לפסיכיאטר בשם ד"ר בנסלי, אשר מגדיר את מצבה כיציב ולא מסוכן לסביבה אך מצריך השגחה צמודה. עכשיו היא לא רק היא צריכה למצוא את החבר הנעדר שלה, אלא גם בנוסף להוכיח את השפיות שלה. כאשר אדם זר מודיע לה שהוא יודע היכן מקום הימצאו של קווין ודורש בעבורו כופר של 10 מיליון דולר כתנאי לשחרורו ושחייו של החבר שלה תלויים על כף-המאזניים. ושיש לה שעה אחת בלבד לציית לפקודותיו ומגלה למרי שיש ברשותה את הגישה לסכום הכסף הנדרש בקרנות הגמל בבנק הבינלאומי שבו היא עובדת בתור מנהלת פעולות אזורית, מרי במהרה מגלה את האמת המזעזעת מאחורי היעלמותו. עכשיו הזמן שלה הולך ואוזל והיא חייבת לקחת את העניינים לידיה ולהציל את עצמה.