פסנתרן מחונן נולד באוסטרליה לאב שתלטן, ניצול שואה. האב מזהה את ניצוצות הגאונות של בנו כבר בגיל צעיר ומחליט לנתק אותו מבית הספר ומחבריו, ולנעול אותו בבית מול הפסנתר. הילד הופך לפסנתרן מקצוען ובקונצרט הבכורה שלו בלונדון קוטף את תשואות הקהל, ומתמוטט. את 12 השנים הבאות הוא מבלה במוסד סגור לחולי נפש עד שמתחיל תהליך השיקום שלו, שמרכיביו המרכזיים שניים: המוסיקה והאהבה. הסרט מבוסס על סיפור חייו האמיתי של הפסנתרן האוסטרלי דייויד הלפגוט (המופיע עד היום בקונצרטים לא-קונבנציונליים ברחבי העולם). שנית, הוא נעשה בידי במאי צעיר ולא מוכר המוכיח יכולת של מאסטרו בכל הקשור לבימוי שחקנים, בניית דמויות, שימוש בפס-קול, ועוד.גפרי ראש זכה בפרס האוסקר על משחקו לשנת 1996.