גירסה אמריקאית המבוססת על הלהיט הקוריאני המצליח אשר עלילתו נכתבה ע"פ מקרה אמיתי שפורסם בבלוג אינטרנטי אשר עובד מאוחר יותר לסרט. הסרט נפתח במפגש מקרי בין צ'ארלי, לבין גורדן (אלישה קת'ברט), צעירה מוזרה אשר מתעלפת ברכבת התחתית. צ'ארלי מחליט לעזור לה ולוקח אותה משם, כאשר מאותו רגע הוא מתאהב בה וחייו משתנים. צ'ארלי הוא טיפוס מרובע אשר חי ע"פ גבולות ברורים, כאשר גורדן היא בדיוק ההפך הגמור ממנו. לצ'ארלי קשה להסתגל לכל המוזריות המופרעות של גורדן, אך למרות זאת הוא מאוהב בה ולכן הוא מנסה להתרגל לשגעונותיה, למרות שברור לו שהמשך יחסיו עימה עלול להוביל להרס עצמי של חייו.