"ג'אמיל מאליק (דב פאטל) הוא בסך הכל מגיש תה צעיר בחברת טלפונים ממומבי. כשהוא מצליח להתקבל לשעשועון היוקרתי "מי רוצה להיות מיליונר" רבים מרימים גבה. אבל שלב אחר שלב ג'אמיל מצליח להפתיע את הקהל המנחה ולעיתים גם את עצמו כאשר הוא מצליח לענות נכונה על כל השאלות.האם זה גורל? תרמית? מזל? או שג'אמיל פשוט גאון? עבור רבים הדבר נראה חשוד. חשוד עד כדי כך שג'אמיל מובל לחדר חקירות (ועינויים) בשביל להבין בדיוק איך הוא הצליח להערים על כולם.אבל אט אט, ג'אמיל מוביל את החוקרים דרך סיפור חייו היוצא דופן והטראגי ומוכיח איך הוא "פשוט ידע" את התשובות.