“Nowhere Boy” סרטה הראשון של האמנית הבריטית סם טיילור ווד, מתאר את חייו של ג'ון לנון כנער צעיר בליברפול של שנת 1955. הסרט, שנעל את פסטיבל לונדון האחרון, מתאר את לנון בן ה-15 שמתחיל לגלות את עולם הרוק'נרול. הסרט מתאר כיצד לנון פוגש את פול מקרטני, ואת החלטתם של השניים להקים להקה, שפותחת בפניו עולם חדש. הסרט, בכיכובו של אהרון ג'ונסון בן ה-19, אשר גם מאורס לבמאית של הסרט הזה - סאם טיילור ווד.מבוסס על הספר שכתבה ג'וליה ביירד, אחותו של לנון, שעובד לתסריט על ידי מאט גרינהלדג', שחיבר גם את התסריט ל"קונטרול" על חייו של איאן קרטיס, סולן להקת Joy Division.