קובלסקי, גיבור הסרט, מועסק בשירות מסירת מכוניות ללקוחות.הוא מתערב עם ידידו כי יצליח להגיע מדנבר שבקולורדו אל סן-פרנציסקו שבקליפורניה ב- 15 שעות. לצלילי מוסיקה אופייניתשל התקופה, מצוייד בסמים ובאלכוהול, ובסיוע שדרן רדיו עיוור,הופך המסע במהרה למרדף מכוניות הזוי, הכולל מפגשים משוניםודמויות ביזאריות. התנהגותו האניגמטית של הגיבור מתבהרתאט אט במהלך הסרט בעזרת פלאשבקים מעברו.סרט מסע מטורף אנטי-ממסדי משנות הסבנטיז, שהפך לקאלט,בסגנון "אדם בעקבות גורלו", עם פחות מלל והרבה אקשן.הסרט היווה השראה לבמאי קוונטין טרנטינו, בסרטו "גרינדהאוס".