דנזל וושינגטון מגלם את מאק'קול, לוחם קומנדו לשעבר שביים את מותו כדי לחיות חיים שקטים בבוסטון. כשהוא חוזר בו מהפרישה שלקח לעצמו כדי להציל נערה צעירה העוסקת בזנות, טרי (קלואי גרייס מורץ), הוא מוצא את עצמו מתעמת ונלחם פנים מול פנים עם ארגון רוסי חסר רחמים ואלים. כשמאק'קול נוקם את כבודם של חסרי הישע הניצבים חסרי אונים מול אלימות משתקת, התשוקה של מאקול להילחם למען צדק גובר על רצונו לחיות חיים אנונימיים ושקטים. מאק'קול מחליט כי ייעודו בחיים הוא לעזור לכל חסרי האונים, הנתקלים במכשולים מאתגרים. הוא מחשיב את עצמו כנקודת השוויון.