בשביל אנה קרטר זו היתה התגשמות של סיוט. בגיל 28 היא חלתה במחלה סופנית שמותירה לה רק עוד שלושה חודשים לחיות. כמנהלת אירגון ששם לו למטרה לממן סיוע לילדים במצוקה, היא תמיד האמינה כי תוכל להציע לילדים עתיד טוב יותר. אלא שכעת היא רואה את הדברים בעיניים שונות ובלב קר. במקום לבלות את הזמן שנותר לה על חוף הים בלהביט על שקיעות, אנה בוחרת לפתוח במסע חיפוש אישי אחר אותם אנשים אשר בצעו פשעים כנגד ילדים, זאת כדי לדרוש את הנקמה עבור חטאיהם ולהביא לעולם בטוח יותר עבור הילדים. היא משתמש בג'וב היוקרתי שלה לצורך...