ג'סטין מילר וריאן או'מאלי בזבזו את זמנם מאז שסיימו תיכון. ג'סטין מפתח משחקי מחשב וריאן עדיין מתרפק על ימי הזוהר שלו מהקולג' וקופץ מעבודה מזדמנת אחת לאחרת. הכל משתנה כשהם מגיעים מחופשים בטעות למסיבה במדי שוטרים. לאחר שהם עוזבים את המסיבה במבוכה, הם שמים לב שמשהו השתנה: נשים מקיפות אותם, בריונים מצייתים לכל מילה שיוצאת להם מהפה וברמנים מפנקים אותם במשקאות חינם, הכל בגלל שחושבים שהם שוטרים. לאחר שג'סטין וריאן נקלעים למרדף חתול ועכבר מסוכן עם מאפיונרים ושוטרים מושחתים, הם מנסים לשרוד ומגלים שהם מסובכים עד מעל הראש ויעשו הכל כדי שלא יורידו להם אותו.