כשג'יימס (וויל פארל), מיליונר המנהל קרנות גידור והשקעות, נתפס בהונאה ונשפט לתקופת מאסר בכלא סאן קוונטין, השופט מעניק לו 30 יום כדי להסדיר את ענייניו. בייאושו, הוא פונה לדארנל (קווין הארט) כדי שיכין אותו לחיים מאחורי הסורגים. אך למרות הנחותיו של ג'יימס לגבי השתייכותו האתנית של דארנל, מסתבר שהוא בעל עסק קטן שעובד קשה למחייתו, ומעולם אפילו לא קיבל דו"ח על חנייה, שלא לדבר על שהייה בכלא. יחדיו, שני הגברים עושים את כל מה שצריך כדי שג'יימס יהפוך לטיפוס קשוח, ותוך כדי התהליך מגלים עד כמה הם טעו לגבי הרבה מאוד דברים, ועד כמה הם טעו אחד לגבי השני.