כאשר סאם צ'ילדרס, (ג'רארד באטלר) חבר כנופיית סמים, משנה את יעודו בחיים ומחליט לנסוע למזרח אפריקה במטרה לתקן את הבתים ההרוסים כתוצאה ממלחמת האזרחים שם, הוא משתנק אל מול מעשי האלימות כנגד ילדים באחד האזורים המסוכנים בעולם. כנגד כל העצות של בעלי ניסיון, צ'ילדרס מחליט להקים בית יתומים במקום המאיים מכולם - בתוך הטריטוריה הנשלטת על ידי ראש צבא המורדים, מיליציה נוקשה המכריחה ילדים להתגייס לצבא עוד לפני שמלאו להם עשור. אבל סאם לא עוצר באדום. הוא נחוש בדעתו להציל כמה שיותר ילדים, אפילו אם הדבר דורש גיוס צבא משלו, כדי להיכנס לשטח האויב ולפתור אחת ולתמיד את הפרשה ששינתה את חייו.