בן ארצ'ר (ז'אן קלוד ואן דאם) הוא גנסטר שחוזר ללוס אנג'לס למשפחתו, הוא רוצה לצאת מכל העסק בו הוא נמצא, ורוצה לחיות חיים שקטים עם אישתו ובנו הקטן ניקולס. אישתו סיניטה (ליסה קינג) עובדת בשרות ההגירה הממשלתית, יום אחד היא מוצאת ילדה קטנה עזובה, היא מרחמת עליה ולוקחת אותה לאימוץ. מה שהיא לא יודעת שהילדה שייכת לראש המאפיה סון קוואן (סימון יאם), שרצח את אימא, ועכשיו הוא במרדף אחרי הילדה. שהגנסטרים של קוואן כבר מגיעים אליה, הם רוצחים את סיניטה באכזריות ובברוטליות. למחרת שבן מגיע הוא מוצא את אישתו חסרת רוח חיים, ורק הבן והילדה נשארו בחיים. בן יוצא לנקמה עקובה מדם בנתיב המוות.