הסרט מתחיל בביצוע של מייקל ג'קסון בשיר הלהיט שלו "Man in ther mirror.לאחר השיר הסרט מתחיל במונטאז' של מייקל בתור ילד ועבודתו הקשה עד לשנת הוצאת הסרט. סרט זה משלב אלמנטים מוזיקלים משיריו של מייקל ג'קסון תוך כדי פיתוח העלילה של מייקל כידידם של ילדי רחוב אשר בטעות נתקלים בכנופיה אשר מתכננת להפיץ סמים בכל רחבי העולם. לאחר שקייטי, אחת הילדות נחטפת, מייקל יוצא להציל אותה. בתחילה נראה כי הכל אבוד, אבל בסוף מגיע השלב בו מייקל מראה את יכולותיו האמיתיות. סרט מוזיקלי נהדר אשר גורם למעריצים להתגעגע למייקל יותר מתמיד.