רפתקת מתח מתחת למים, המתרחשת באיי הבהמאס מציגה שניים מהכוכבים הצעירים המבטיחים של הוליבוד: ג'סיקה אלבה ופול ווקר. כאשר 4 צוללנים צעירים (שני זוגות חברים), נתקלים בשברי ספינה במעמקי הים, הם מגלים במהרה כי מדובר בספינה אגדית כשהשמועות מדברות על אוצר זהב החבוי בתוכה השווה מיליונים. החבורה הצעירה מאמינה כי הנה החלום להתעשר מהר עומד להתגשם. אך לצד הספינה הטובעת מסתתר סוד אפל ומסתורי יותר, וארבעתם נשבעים כי הם לא ידברו עם אף אחד על תגליתם המרעישה. אולם צייד אוצרות ממולח ומסוכן, עוקב אחריהם ומסכן את הביטחון גם את החברות שנרקמה בין שני הזוגות. הנשימה נעתקת למראה מעמקי הקאריבי בסרט המתח, מלא פעולה תת מימית והרפתקאות, באיי בהאמס ובים המקיף אותם, מקום מושבם של הכרישים המסוכנים מכולם.