סוף סוף, האנשים שמאחורי סדרת הסרטים המגוחכת "מת לצעוק", השתמשה ב'כוחות העל' שלה כדי ליצור פארודיה על סרטי גיבורי על. לאחר שננשך ע"י שפירית בעלת גנטיקה משונה, המפסידן של התיכן ריק ריקר מפתח יכולות על-אנושיות כמו כוח בלתי ייאמן ועור משוריין. ריק מחליט להשתמש בכוחותיו החדשים למען הטוב ולהפוך ללוחם פשע מחופש, "השפירית". בכל אופן, מי שעומד באמצע הדרך של גורלו הוא לו לאנדרס. לאחר ניסוי שכשל, לו מפתח כוחות לגניבת כוח החיים של בני אדם ובמסע שפל להפיכת לבן אלמוות, הוא הופך לדמות הרשע, "שעון-החול". עם כוח שלא ניתן לתאר, מהירות אדירה ומכנסיים צמודים מאוד לא נוחים, האם השפירית תהיה מסוגלת לעצור את החול של שעון-החול הרשע ולהציל את העולם? וחשוב יותר, האם הוא יפסיק את כל הגיחוכים עליו?