המחזמר המותח זוכה הפרסים של סטפן סונדהיים שכבר הפך ללהיט בברודווי מגיע למסך הגדול בעיבוד שמביים טים ברטון ובכיכובם של ג'וני דפ, הלנה בונהם קרטר, סשה ברון כהן, טימותי ספול ואלן ריקמן.מריר מכך שנכלא בטעות ונחוש לנקום באלו שהאשימו אותו עד הגורל המר שעלה בגורלן של אישתו ובתו בזמן שהוא הוחזק במאסר, האסיר לשעבר סוויני טוד (ג'וני דפ) חוזר לעיר הולדתו ופותח מספרה צנועה. הדבר השונה במספרה של טוד הוא שכל מי שנכנס לתספורת קצרה, מעולם לא נראה שוב. בעודו מקבל את השם "הספר השטן מרחוב פליט" ע"י הקהילה המבוהלת, טוד ממשיך במעשי הרצח שלו עם עזרה קטנה מהשותפה האוהבת שלו - גברת לובט (הלנה בונהם קרטר) שבפשטידות הבשר המפורסמות שלה יש מרכיב סודי מגעיל ביותר.סשה ברון כהן ("בוראט") משתתף. על התסריט אחראי התסריטאי המפורסם ג'ון לוגן שאחראי על תסריטים לסרטים כגון: "הסמוראי האחרון", "הטייס", "גלדיאטור" ו"יום ראשון הגדול".