פארודיה על סרטי אימה.זהו ליל כל הקדושים ופקיד בחנות סרטים וידאו בשם סטן הלסינג נתקע עם בקשה של הרגע האחרון לשלח מספר סרטי וידאו לאמא של המנהל שלו. יחד עם חברו הטוב ביותר ובת זוגתו וברתו לשעבר המהממת, הם בדרכם למסיבת החג. סטן משכנע אותם לעשות עיקוף כדי למסור את הסרטים, אך החבורה נקלעת לצרות וסטן מגלה שהוא בעצם סטן ואן הלסינג, צאצא של צייד המפלצות המפורסם. על מנת להסיר את הקללה מהעיר ולהציל את חבריו, על סטן לנצח את ששת המפלצות המפחידות ביותר בעולם הקולנוע מכולן:פרדי קרוגר, ג'ייסון, ראש סיכה, לאקי, מייקל קרירס ואת פרצוף העור!