כוחות עוצמתיים מתכנסים ברחובות בנגקוק. הם לוחמים, חלקם בעלי יכולות יוצאות מן הכלל, וכולם מבקשים לראות את הצד שלהם מנצח. חלקם נלחמים עבורנו, והשאר כדי להשיג כוח בלתי מוגבל. עכשיו, הם מתכוננים לקרב האולטימטיבי – של כוחות האור אל מול כוחות האופל. את כוחות האופל מנהיג ביסון, ראש הפשע המאורגן בעל כוח בלתי מוגבל, המחזיק סוד מטלטל בעברו. בזמן שביסון (ניל מק'דונהו) מצית גל של אלימות באזורי העוני ומנכס כוח ואדמה, קבוצה של גיבורים מופיעה. צ'ון לי (קריסטין קרוק) יפהפיה שויתרה על חיים מלאי מותרות כדי להפול לסטריט פייטר, לוחמת עבור אלו שאינם יכולים להילחם. מורה הקונג פו שלה, ג'ן, בעברו עבריין מטיל מורא, נלחם עכשיו לצד כוחות האור. וביחד עם קצין האינטרפול צ'רלי נאש (כריס קליין) הם נחושים לעצור את ביסון.