לנדון קרטר (ווסט) וחבריו הם הנערים הכי פופולריים בביופורט, עיירת חוף קטנה בצפון קרוליינה, הם לובשים את הבגדים הנכונים, נוהגים המכוניות הנכונות ומסתבכים בצרות לפי הספר. ג'יימי סאליבן (מור) היא ההפך הגמור מלנדון, בתו של המטיף של העיירה לובשת שמלות רחבות ואת אותו סווטשירט כל יום, היא מקבלת את העלבונות שמטיפים בה לנדון וחבריו בחיוך, ותמיד מחפשת את הטוב באנשים. כשתעלול של לנדון נכשל והוא נענש על ידי מנהל בית הספר לקחת חלק בפעילות חברתית בהצגת בית הספר, לנדון לומד להכיר את הבחורה השקטה שמסקרנת אותו בטוב לבה והשניים מתאהבים. כשנסיבות שלא בשליטתם מסכנות את אהבתם, לנדון נשאר לצד ג'יימי ועוזר לה להגשים את חלומה.