הסרט מבוסס על משחק המחשב המצליח "גבעת הדממה". אישה בשם רוז הנחושה בדעתה למצוא את ילדתה שרון, מוצאת את עצמה כלואה במימד מקביל כשהיא מחפשת אחר ילדתה בעולם של ריקבון המאוכלס ביצורים מוזרים. למרות המחאות של בעלה, היא בורחת עם הילדה לעבר עיירה שאליה הילדה נמשכת. שרון נעלמת בעיירה, ורוז עוקבת אחרי הצל של הילדה לתוך מה שנראה כמציאות חלופית. לאחר זמן קצר מתגלה כי רוז מעולם לא היתה במקום כזה. המקום מלא בערפל, מאוכלס ביצורים מוזרים ומדי פעם חושך מלא חיים משתלט על המקום ומשנה כל דבר בו הוא נוגע. מצטרפת אליה סיביל, שוטרת מקומית, וביחד הן מחפשות אחר הילדה תוך כדי שהן לומדות על ההיסטוריה של העיירה המוזרה ומבינות כי שרון היא רק כלי בתוך משחק גדול יותר.