קבוצת שמנים מרמלה ובראשה הרצל מסיקה (איציק כהן), מואסת ב"דיקטטורת הרזון" ובקדושת הדיאטות של סדנת ההרזיה בה הם משתתפים. הם פורשים מהסדנה ומגלים את עולם הסומו שבו שמנים כמותם זוכים לכבוד והערכה. הרצל, איש שמן, מאבד את עבודתו כשף בבר סלטים ומתחיל לעבוד כשוטף כלים במסעדה יפנית ברמלה. עובדי המסעדה היפנים מעריצים את גופו השמן של הרצל וחושפים בפניו את רזי ספורט הסומו. לאחר שהוא מגלה כי קיטאנו, (טוגו איגאוואה ) מנהל המסעדה היפנית, היה מאמן סומו בעברו שנמלט לרמלה ומסתתר מאימת היאקוזה, מחליט הרצל לעזוב את חוג הדיאטה ולהקים ברמלה חוג סומו לשמנים כמוהו. כך משתחרר הרצל ומשחרר את חבריו מכבלי הדיאטה ואף מוצא אהבה בחיקה של זהבה (עירית קפלן). קיטאנו שנרתם למשימה בעל כורחו לא מקל על חייו של הרצל והעניינים הולכים ומסתבכים.את עצמם מחדש.