צעירה יפה ומושכת, כרטיסטין, נוהגת ברכב השייך לשותף שלה אנדז 'יי, עיתונאי ספורט. סטודנט פזיז, קופץ לפני המכונית. אנדז 'יי מחליט לתת לסטודנט טרמפ ומזמין אותו במפתיע להצטרף אליהם לשייט ביכטה שלהם. הסטודנט מתחיל להמשך לכריסטין, ומתחילים מאבקי כוח באווירה קלסטרופובית ואירוטית בינו לבין אנדז 'יי. אנדז 'יי כועס על הסטודנט שלאחר מכן נופל אל תוך המים מהיאכטה. אנדז 'יי קופץ למים במטרה להציל את חייו, אך הוא לא מוצא אותו ומחליט לשחות לחוף. למרות הטענה הקודמת שלו שהוא לא ידע לשחות, הסטודנט מצליח להסתתר מאחורי אחד המצופים.