סיפור חייו של אלוף המירוצים הברזילאי האגדי איירטון סנה. המשתרע על עשור מאז הגעתו אל הפורמולה 1 באמצע שנות ה-80, הסרט עוקב אחר המאבקים של סנה הן על המסלול נגד אויבו המושבע שלו, אלוף העולם הצרפתי אלן פרוסט, ומחוץ לזה, נגד הפוליטיקה ששורצים בספורט. נשגב, בדרך רוחנית, מדי פעם, אכזרי - כובש סנה את הפורמולה 1 והופך לכוכב עולמי. בחייו הפרטיים, הוא צנוע, ביישן מעט, ופטריוט, הוא תרם מיליונים לארץ מולדתו ברזיל, ומתבונן על החיים מעבר למרוצי רכב. ובכל זאת הוא נפגע בשיא פריחתו בסוף השבוע השחור ביותר בהיסטוריה של הספורט, אשר נצפה בשידור חי בטלוויזיה על ידי 300 מיליון אנשים. מעריצים אותו שנים בעולם המוטורי כנהג הפורמולה 1 הגדול של כל הזמנים - וגם האיש הקדוש של ברזיל.