מותחן פעולה המבוסס על מאורעות אמיתיים. על שפת הכנרת בשנת 1956 אנו פוגשים ברחל, עולה הולנדית, שפוגשת את רוני, חברה ישנה. הסרט נע אחורה ומציג את חייה הקודמים של רחל, החל מספטמבר 44. כשמקום המסתור שלה, הזמרת היהודיה רייצ'ל שטיין, נהרס, היא ומשפחתה מצטרפים לקבוצת פליטים שמחליטה לחצות את הנהר לדרום הולנד המשוחררת. אלא שמעבר לנהר ממתינה להם כיתת יורים של הצבא הנאצי. ריי'צל היא הניצולה היחידה. נחושה לגלות מי בגד בה ובמשפחתה, מצטרפת רייצ'ל למחתרת. שם היא מנצלת את יופיה ואת נשיותה כדי לרגל: היא מחליפה את שמה לאליס דה- פריז ומתיידדת עם קצין נאצי בשם מונצה, שמציע לה לעבוד עבור הצבא הגרמני. רייצ'ל מקבלת את המשרה ומתחילה להעביר ידיעות ריגול לחבריה במחתרת. אבל הדברים הולכים ומסתבכים: הקשר עם מונצה הופך מורכב ורגשי, פעולת מחתרת חשובה ביותר נכשלת, ורייצ'ל מוצאת את עצמה כמי שנחשדת בבגידה. יחד עם מונצה, שסירב פקודה, היא מסתתרת וממתינה לסוף המלחמה. והיא עדיין לא יודעת מי האשם במות משפחתה.במאי: פול ורהובן ("אינסטינקט בסיסי", "גברים בחלל").(תקציר מהאתר seret.co.il)הערת המתרגמת:מדובר בסרט זר מצליח נפלא בעל זיקה לישראל, שקיבל ביקורות נפלאות גם מהמבקרים וגם מהקהל. הוא משלב בתוכו מתח ודרמה ומחזיק את הצופה חסר נשימה עד סופו. מבט מעניין על מלחמת העולם השניה והשואה מצד אחר.