לאמצע האוקיינוס השקט מגיעים פסיכולוג (הופמן), מתמטיקאי (ל. ג`קסון), מדען (שרייבר) וביוכימאית (סטון). ארבעתם מהווים צוות שמטרתו לפגוש חוצנים שכנראה נמצאים בחללית בתחתית האוקיינוס. החישובים מראים שהחללית, שנמצאת 1000 רגל מתחת לפני המים, נחתה על כדור הארץ לפני 300 שנה, וכעת היא נחשפה ע"י ארה"ב ויש להכנס אליה. את הצוות מוביל איש צבא (קויוטה) שמטרתו האחת היא לחדור לחללית ולגלות את אותות החיים שהיא משמיעה. הסרט יוצר קשר ביניהם לבין ישויות מחוץ לכדור הארץ ומראה לאיזה מקומות פגישה עם חייזרים יכולה להביא אותנו. אפקטים מדהימים, סיוטים תת מימיים ותסריט המבוסס על ספרו של מייקל קרייטון ("פארק היורה") מספקים הרבה עבודה למאלדר, לסקאלי ולצופה המרותק.