נבל במסכה שופך את זעמו על העיר קולסוויל בעזרת מכונה מפלצתית, היוצרת כפילים מדויקים דמויי אנוש של כל האויבים הוותיקים של אנשי "מסתורין בע"מ", כדוגמת רוח הרפאים של 10,000 וולט, גוש הצמר-גפן המתוק, הסקלמן ורוח הרפאים פטרודקטיל. פרד (פרדי פרינז ג'וניור), דפני (שרה מישל גלר), שאגי (מת'יו לילרד), ולמה (לינדה קרדליני) וסקובי-דו פוצחים בחקירה אינטנסיבית שרק גורמת לשאגי וסקובי לפקפק בתפקידיהם ב"מסתורין בע"מ", נחושים בדעתם להוכיח את יכולת הבילוש שלהם. הצמד הלהוט מתכנן לפתור את התעלומה לגמרי בעצמו. האם יכולים בני החבורה לחשוף את הקייס המאתגר ביותר שנפל בחיכם עד כה?