ג'וד לאו, גווינית'פאלטרו ואנג'לינה ג'ולי הם חלק מצוות של כוכבי קולנוע המשתתפים בסרט מדע בדיוני עטור פעלולים המתרחש בשנת 1939 בניו-יורק. עיתונאית חוקרת שמה לב שמדענים חשובים מתחילים להעלם באופן מחשיד במיוחד. רובוטים ענקיים ומעופפים תוקפים את העיר ורק איש אחד יכול להציל את המצב: ג'וזף "סקיי קפטן" סאליבן. הם מוצאים את עצמם בנפאל שם מסתתר דוקטור טוטנקוף המתכנן להשמיד את כל העולם. הסרט צולם כולו באולפן על רקע מסכים וכל התפאורה היא בעצם עיצוב ממוחשב. הפעלולים כפי שניתן לראות בטריילר משלבים קולנוע אפל ואקספרסיוניסטי עם סגנון עכשווי. 