הזוכה הגדול של תחרות הסזאר (האוסקר הצרפתי) שבעה פרסי סזאר כולל הסרט הטוב ביותר והשחקנית הטובה ביותר! דרמה העוסקת בקו הדק בין אומנות לשגעון דרך סיפור חייה של הציירת סראפין, שהתגלתה בעודה עובדת כמנקה, וזכתה לפרסום והכרה רק לאחר מותה. בשנת 1914 וילהלם אודה, סוחר אומנות גרמני החי בפריס, מגיע לחופשה בכפר סנליס מחוץ לעיר. בבית בו הוא מתאכסן הוא רואה ציור מיוחד ומגלה שהציירת היא לא אחרת מסראפין - המנקה. הוא מחליט לטפח אותה ומפציר בה לפתח את כישרונה העצום. מלחמת העולם הראשונה קוטעת את הקשר בין וילהלם לסראפין, אך לאחריה הוא חוזר לסנליס ומגלה את יצירותיה המיוחדות, ומעלה אותה לגדולה של אומנית חשובה.