קומדיה על האושר והבושה בסקס בין צעירים. אך בעיקר על הבושה. הסרט מציג את סיפורם של בני נוער שונים הלומדים באותו בית ספר, נער מתבגר המנסה נואשות להציע חברות לנערה מבית הספר בה הוא מאוהב כבר כמה שנים. מייקל, אשר הכיר בחורה סקסית בצ'ט ומקבל הזמנה לסקס פרוע. מוניז, אשר בורח מחברתו אשר מאותו רגע בו איבדה עימו את בתוליה, החליטה לשדרג את בפתאומיות את הסקס ביניהם לשלבים מתקדמים יותר הכוללים, קשירות, תחפושות, גמדים, ובעלי חיים. הסרט כולל עוד שלל סיפורים קצרים מצחיקים נוספים אשר ממחישים את היחסים שבין המינים בגיל ההתבגרות.