פסיכיאטר משועמם מחלק חייו בין עבודתו כמטפל לרומן עם האסיסטנטית שלו, גרושה ואם לשניים המשמשת עבורו יחד עם ילדיה כ"תחליף משפחה". יום אחד נשברת השגרה כשמופיעה מלצרית חדשה בסושי בר בו אוכל המטפל בקביעות. משהו בבחורה הצעירה והמסתורית מסקרן אותו, זה לא קורה מיד אך יום אחד הוא מוצא עצמו נחלץ להגנתה מפני לקוח מטריד ואז "נופל לו האסימון" כי הבחורה ממש מרתקת אותו, הוא לא מפסיק לבלוע אותה במבטיו ואף מתפתח אצלו רצון עז להכיר או… [קרא עוד...]תה. הוא משאיר לה טיפים גבוהים ואף מנצל שיחה עימה בה היא מודה לו על העזרה עם הלקוח כדי לספר לה על המקצוע שלו ואף להזמין אותה לטיפול על חשבונו (על אף שזה אסור על פי חוקי האתיקה המקצועית) היא מהססת, תמיד פחדה מפסיכולוגים בעיקר משום שאינה רוצה לפתוח תיבת פנדורה לעברה שבו טרגדיה קשה בעקבות תאונת אופנוע שקרתה לאחיה כשהיה בדרכו להחזירה ממסיבה באמצע הלילה, היא מאשימה את עצמה במות אחיה. הטיפול הפסיכולוגי בבחורה המסתורית יוביל את הפסיכיאטר לגילוי מרעיש.