עלילתו של "עג'מי" נעה קדימה ואחורה על ציר הזמן של השכונה היפואית בעלת אותו השם ומציגה פסיפס חיים של תושבי השכונה ואחרים שנקלעו אליה בצל המציאות האלימה והמסוכסכת בעיר.עג'מי נכתב בהשראת סיפורים אמיתיים שהתרחשו בשכונה היפואית. זוהי עלילה הנעה אחורה וקדימה על ציר הזמן, ומציגה פסיפס אפי של גורלות אדם — אנשים החיים בצילה של מציאות אלימה ומסוכסכת, רוויה בצבעים גועשים של פחד, אלימות, חסד ואהבה.נאסרי, נער ערבי כבן 13, ואחיו הגדול עומר, חיים בפחד לאחר שדודם פצע קשות בן לחמולה רבת עוצמה. מאלק, תושב שכם, עובד בצורה בלתי חוקית בישראל על מנת לממן את הניתוח שיציל את חיי אמו. בינז' הערבי חולם על חיים משותפים לצד חברתו היהודייה. דנדו, שוטר יהודי, ומשפחתו עסוקים בחיפוש אחר אחיו הצעיר, חייל נעדר... השחקנים בסרט לא הגיעו מבתי ספר למשחק, אלא מן העולם האמיתי. בתהליך עבודה ייחודי, הם השתמשו באישיותם וסיפוריהם האישיים כדי להגיש משחק דרמתי מפתיע בעצמתו.