לאחר שנים של יציבות, חייהם של זוג בני שמונים, קרייג ואיירין מוריסון, אט אט מתחילים להשתנות. לאור הזמנים והחוקים המשתנים, כבר לא מסוגלים להתפרנס מחוותם הקטנה בברונסוויק. איירין מתחילה להראות סימנים של דימנציה מוקדמת. בניגוד לרצון שני צאצאיהם המתגוררים עדיין בקרבתם ואשר מצפים לראות טיפול טוב יותר לאיירין, קרייג, בנו של בונה ספינות ואשר ירש את יכולות הבנייה של אביו, מחליט להשתמש בעצים שנמצאים בחווה ולבנות בית קטן ומתאים יותר, שבו הוא יכול לחיות עם איירין. את הפרויקט תיכנן ועיצב במוחו, ומעודד על ידי חברים לפחות בכדי לעבור את תהליכי הבירוקרטיה והרגולציה של היתרי בנייה וכדומה. למרות היכולת להשלים את הפרויקט בבניית מתקנים ישנים וקפדניים מהמאה הקודמת. קרייג בסופו של דבר מצליח לעבור את המחסומים, אחד אחרי השני.