דרמת בית המשפט המבריקה של בילי ווילדר (חמים וטעים, שדרות סנסאט) על פי מחזה מאת אגתה כריסטי (רצח באוריינט אקספרס). הסרט מתרכז בסר וילפריד רוברטס (זוכה האוסקר צ'רלס לוטון), פרקליט מבוגר ובעל ניסיון רב, המחלים מהתקף לב קשה. בשובו הביתה מבית החולים כשלצידו אחות פטפטנית ועליזה אם כי נוקשה (אלזה לנקסטר), הוא מקבל על עצמו את צד ההגנה בתיק הרצח בו מואשם על לא עוול בכפו ממציא צעיר בשם לאונרד וול (טיירון פאואר) ברצח אלמנה עשירה עבור כספה. האליבי היחידי שקיים לוול חסר האונים הוא אשתו הגרמנייה (מרלן דיטריך) אותה הביא לאנגליה שלאחר המלחמה - אולם זו מופיעה למען התביעה, בטענה מפתיעה ושקרית כי בעלה אשם. בעוד הוא שקוע עד הצוואר במשפט עמוס הפתעות, ובריאותו המדלדלת תלויה על כף המאזניים, האם סר וילפריד יצליח להציל את לקוחו האומלל ולחשוף את שקריה של אשתו הבוגדנית... או שייאלץ לצפות בו נופח את נשמתו על בימת התלייה?