הסרט מבוסס על הספר של ג.ג קונלי, הסיפור ב"עוגת שכבות" הוא על סוחר קוקאין מצליח (דניאל קרייג) שהרוויח מקום של כבוד בין המאפיונרים הכי גדולים של אנגליה והוא מתכנן פרישה מוקדמת מהעסק. למרות זאת, הבוס הגדול ג'ימי פרייס נותן לו משימה קשה. למצוא את שארלוט ריידר, הבת של החבר שלו, אדוארד - הנסיכה העשירה שנעלמה. כדי לסבך את העניינים יש עוד פרס של 2 מיליון פאונד, כמה שכירי חרב ניאו-נאצים ועוד המון סיפורים של בגידות. הסיפור כולו מתייחס לשכבות המעמד של הסוחרי סמים ורמתם עד שכל אחד מהם יוכל לפרוש. מה שמתגלה זה שהחוקים השתנו בעולם התחתון, אין יותר הסכמות ומשפחות והכבוד לא מחזיק הרבה זמן. עכשיו הם צריכים לחפש את הנסיכה תוך עימותים בין הסוחרים השונים ועוד מאפיונרים שרוצים את הפרס לעצמם.