אהבה ומלחמה הם לא דברים ברורים בפלשתין. עומאר הצעיר והיפה מאוהב בנאדיה, אחותו הצעירה של חברו המיליטנטי.כדי שיוכל לבקר את נאדיה, עומאר הפך למיומן בהתחמקות מקליעים ובטיפוס על החומה שמתפתלת דרך הגדה המערבית. אולם, לאחר שחייל ישראלי נהרג בפעולת התנגדות מתריסה, עומאר הופך לכלי משחק בתוכנית של חתול ועכבר אשר מערערת על תוכניותיו לעתיד ועל חברויות מילדות.עומאר מתמודד עם בחירות כואבות על החיים, אהבה וגבריות אשר משאירות אותו משוסע כמו הנוף הפלסטיני. למרות שהחלטותיו מונעות מאהבתו לנאדיה, יש להן עדיין השלכות אישיות ופוליטיות מרחיקות לכת.