האם אתם מאמינים בשליטי העולם הדמיוניים המופיעים בפנטזיות ובאגדות -- בדרקונים? מה היה קורה לו טורפים מכונפים ומבעיתים אלה היו קיימים במציאות? בעזרת אפקטים מיוחדים של אנימציה ממוחשבת, אשר נוצרו בבית ההפקה שהפיק את הארי פוטר והאסיר מאזקבאן, נצא למסע גילוי עמוק וראשון מסוגו של היצורים האכזריים האלה, המככבים במיתוסים ובאגדות, החל בהאנטומיה והאבולוציה הייחודיים להם ועד יכולתם האגדית לירוק אש. עולם הדרקונים -- פנטזיה שהפכה … [קרא עוד...]למציאות הוא שילוב של פעולה, של עולם הטבע ושל אנימציות מחשב מתקדמות. תוכלו לראות כאן את כל מה שאי-פעם רציתם לדעת אודות היצורים המרהיבים והמעופפים האלה