בעולם "החצות", זהו עת של חשיכה מהממת. לאחר 3 תקופות של מזימות ומלחמה. אל החושך, איזרדור הביס לבסוף את הגיבורים והצבאות של הגזעים החופשיים. כעט, הוא שולט בעולם של אריס, באגרוף ברזל. משועבדים לצל, גזע הגברים מנהלים את חייהם תחת דיכוי, והשדונים והגמדים נסוגו ליערות ולהרים מרוחקים, היכן שהתנגדותםהנואשת נמוגה מול היכולת הבלתי מתפשרת של הצל. בחקרו את היעלמותו של כומר בכיר, מג קילן הידוע לשימצה נצטווה על ידי הכנסיה לנסוע לעיירה הקטנה ארנלנדר ב-בלקוויר. שם, די מהר הוא מסתבך במיסתורין עתיק ומתחיל לגלות לא רק את הירושה האסורה של העיר, אלא גם את הכוח הנבואי,חורש-הרעה שצומח בתוכו. עלילות חצות הוא סיפור עלילות הגבורה ההסטורי שמספר את סיפורן של שתי דמויות אגדיות - האחת בוראת את הטוב, השניה גורמת לרוע. זהו הסיפור על עלייתם, המאבק ביניהם, ובסופו של דבר גם על גורלם, כאשר גורלותיהם שזורים ושלובים בזה - של אל העולם ושל אל-החושך השולט בו.