יו ג'קמן בתפקיד ז'אן ואלז'אן וראסל קרואו בתפקיד המפקח ז'אבר, בעיבוד גרנדיוזי עוצר נשימה למחזמר המצליח של אלן בובליל וקלוד-מישל שונברג, עפ"י הרומן של ויקטור הוגו. ואלז'אן הוא איכר עני שנכלא בעבר לאחר שגנב פת לחם עבור אחיינו הגווע. אחרי עשרים שנה הוא מתגלגל לתוך התקופה המהפכנית בצרפת של 1848, הידועה כ"אביב העמים". טום הופר (נאום המלך, Damn United) ביים עם אן האת'וויי, סשה ברון כהן, הלנה בונהאם קרטר, אדי רדמיין (עמודי תבל) ואמנדה זייפריד (ירח אדום) בתפקיד קוזט. בשנת 2013 זכה הסרט בשלושה פרסי אוסקר.