סרטו הראשון כבמאי של סטיבן סיגל. אלסקה, קרקע בתולית יפיפייה, מיושבת על ידי אנשים החיים קרוב לאדמה ובהרמוניה עם סביבתם. את חברת הנפט אגיס זה לא מעניין. הם באלסקה במטרה להרויח כסף ומי או מה שעומד בדרכם ישלם את המחיר. פורסט טאפט הוא עובד חברת הנפט, המתמחה בכיבוי דליקות. לאחר שהוא לומד על תוכניות החברה לבזוז את אוצרות האדמה, תוך סיכון המקומיים החיים שם, טאפט, מחליט שהגיע הזמן להדליק גפרור ולהבעיר את המצב. תוך שהוא מוצא את עצמו בקרב לחיים ולמוות מול נשיאה העריץ של חברת הנפט, מייקל ג`נינגס. טאפט, משלב כוחות עם מאסו, יפיפייה מקומית המתנגדת אף היא לפעולות החברה וביחד הם יוצאים למאבק גורלי על הישרדות אלסקה. (תקציר ע"י talsurfer001).