"עליסה בארץ הפלאות", או "אליס", הינה  הפקה מודרנית של סיפורו הקלאסי של לואיס קרול אודות הרפתקאותיה של עליסה  בארץ הפלאות. הסיפור עוקב אחרי אליס האמילטון, אשר לפתע מוצאת את עצמה  מצידה השני של המראה, בארץ המנודה והטושה הנתונה לשלטון האימים של מלכת  הלבבות, וצבאה, צבא החליפות. אהובה החדש של אליס, ג'ק צ'ייס, נחטף אל ארץ  הפלאות, שם משתמשים בבני האנוש כדי לייצר מהם שיקויי "סיפוק מיידי" עבור  התושבים. אליס מנסה לאתר אותו ולהחזיר אותו עימה הביתה, ובדרך נעזרת  בכובען, מנהל בית תה מפוקפק, בדודו, מנהיג המחתרת, באביר הלבן צ'ארלי, ולאט  לאט לומדת להיות מודעת לנכס שיש ברשותה, ולטבעם האמיתי של הסובבים אותה.