קייט (אווה לונגוריה, "עקרות בית נואשות") והנרי (פול ראד, "בתול בן 40") היו אמורים להתחתן ולחיות באושר. למרבה הצער, קייט פוגשת בסיום טראגי כשתגליף קרח שהוכן בעבורה ע"י פסל (סטיבן רוט, "דודג'בול") נופל עליה והורג אותה. אחותו של הנרי, קלואי (לינדסי סלואן, "סברינה המכשפה הצעירה") משכנעת אותו ללכת למדיום בשם אשלי (לייק בל, "ממעמקים") שתוכל לעזור לו להתגבר על מותה של קייט, אך ככל שהזמן עובר הנרי ואשלי מתאהבים. זה מאוד מצער בשביל אשלי, שאפילו שקייט כבר מתה, היא מסרבת להמשיך הלאה בחייה ולקבל את העובדה שהנרי המשיך הלאה.