עשור לאחר שקאתי, כריסטופר, וקארי ברחו מהבית של הסבא והסבתא שלהם ומ"עליית גג בפוקסוורת' הול", עלי הכותרת ברוח ממשיכה לעקוב אחר מצוקתם המעוותת של המשפחה, הם מנסים לשים את העבר המלוכלך שלהם מאחוריהם, אך עד מהרה סודות מסוימים לא יכולים להישאר מאחור. כאשר קאתי מוצאת את עצמה במערכת יחסים חולניים עם רקדן בלט, ג'וליאן. כריסטופר וקאתי נאלצים להתמודד עם הרגשות האסורים שהם פיתחו זה לזה בזמן שהגיעו לפרקם בשבי. אבל כאשר טרגדיה נוספת מכה אותם שוב, קאתי חוזרת לאחוזת פוקסוורת' להתעמת עם סבתה ומחפשת לנקום באמה ע"י שתפתה את בעלה, בארט. כאשר כריסטופר פועל לצדה של קאתי, שניהם נחושים להתחיל מחדש - יחד.