כ–110 מטרים מתחת לפני הקרקע במרכז עיר האורות פריז, קבוצת צעירים סקרנים מנסים לגלות את סודות הקטקומבות, מערכות קבורה תת קרקעיות, שהן ביתם הנצחי של נשמות המתים. הסרט עוקב אחרי הקבוצה החושפת סוד גדול ואפל, שאף אחד לפני כן עוד לא הצליח לגלות. כשהצוות, בהובלתה של סקארלט (וויקס), ארכיאולוגית מצטיינת, יורד אל תוך הקברים, חבריו מגלים מבוך עצום המשתרע על פני אלפי קילומטרים המרושתים בעצמות ושלדי המתים. החיים הנמצאים מעל האדמה, קיימים גם מתחתיה ומספקים מסע של טירוף וטרור. אלו שכבר אינם מעל פני האדמה- ממשיכים לרדוף אותנו, החיים.