הסרט מספר את סיפורם של שלושה נערים התכננו חופשה מושלמת באזורים המרוחקים של אוסטרליה, שלושת החברים : ליז, קרסיטי, ובן יוצאים לטיול רגלי בפארק "עמק הזאבים" כדי לראות את נופיו המהממים שנוצרו על ידי מטאור מסתורי. כאשר הם חוזרים מהטיול המכונית שלהם לא מתניעה, והם נתקעים בשממה הענקית של המרחבים, כל מה שנותר לחבורה לעשות הוא לחכות לכוחות ההצלה. למרבה המזל, ברדת הלילה הם פוגשים את מיק, נהג אוטובוס מקומי המציע להם טרמפ. בבוקר למחרת הם מגלים כי מיק לא מתכוון לתקן להם את המכונית או לתת להם לחזור הביתה בשלום.