ג´זירה היא נערה לבנונית בת 13. הוריה גרושים. אמא ממוצא אירי ואילו אביה לבנוני. החבר של אמא "שם עליה עין" ומשום כך נשלחת ג´זירה לגור עם אביה. כשאמא של ג'זירה שולחת אותה ליוסטון לחיות עם אביה הלבנוני הקשוח והקפדן היא לומדת במהרה שהשכונה החדשה מוצאים עניין בה ובאביה. הנשיות המלבלת של הנערת מעצימה את חוסר הנוחות של האב הפרימיטיבי. בודדה בסביבתה החדשה ג'זירה תרה אחר חברות וקבלה מהשכן שלה מר ווסו ומלינה. לאחר שנזרקה לעולם לא מוכר ג'זירה מוצאת את עצמה מתמודדת עם גזענות וצביעות בבית ובבית הספר ובמקביל מנסה להאבק ולהבין את השינויים ההורמוניליים שהיא חווה בגיל ההתבגרות . ג'זירה מוצאת מעט נחמה בבן זוגה - תומס, אולם העניינים מסתבכים כשאביה מגלה שתומאס שחור.