משה (בדמותו של צ'רלטון הסטון) מוביל את העבדים העיברים לחופש וחירות, הרחק מידיו של הרודן המצרי פרעה (בגילומו של יול ברינר) במסע מידברי מפרך לארץ ישראל, במהלכו מקבל משה מאלוהים את לוחות הברית. דרמת הרפתקאות מעולה הנחשבת לקלאסיקה בין סרטי הראווה של הוליווד. הסרט היה מועמד ל- 7 פרסי אוסקר וזכה בפרס האוסקר עבור האפקטים הטובים ביותר לשנת 1956. בהשתתפות צוות כוכבים ענק, בהם צ'רלטון הסטון (בתפקידו הגדול ביותר), יול ברינר ("המלך ואני"), אן בקסטר ("סימרון"), אדוארד ג'י. רובינסון ("שמש ירוקה"), איבון דה קרלו ("מקלינטוק"), וינסנט פרייס ("המספריים של אדוארד") ועוד רבים וטובים.