הסרט מביא את האירועים שקרו בביה"ח פארקלנד בדאלאס לאחר רצח הנשיא ג'ון קנדי, פארקלנד מוכר בעיקר בתור בית החולים שבו שלושה אנשים הקשורים להתנקשות בחייו של ג'ון קנדי מתו: ג'ון קנדי עצמו, רוצחו לי הארווי אוסוולד, וג'ק רובי, שהרג את אוסוולד.לאחר שנורה ביום שישי, בתאריך 22 נובמבר 1963, הנשיא קנדי הובהל לפארקלנד, שם נקבע מותו . במקביל, מושל טקסס ג'ון קונלי, נפצע גם הוא במהלך אותו הירי וטופל בביה"ח. אוסוולד המתנקש נורה בבטנו יומיים לאחר ההתנקשות בנשיא ע"י ג'ק רובי והובהל גם הוא לפארקלנד ולאחר נסיונות הצלה וניתוח מעל 90 דקות מת על שולחן הניתוחים .רובי שהתנקש במתנקש מת באותו חדר מיון, מתסחיף ריאתי הקשור לסרטן הריאות. ב- 3 בינואר 1967.הסרט הינו עדות לשניים מותו של הנשיא ועלייתו של סגן הנשיא לינדון ג'ונסון לשלטון על אומה אשר תמימותה השתנתה לנצח. הסרט מבוסס על הספר "ארבעה ימים בנובמבר"מאת הסופר וינסט באגליאוסי.