לג'ון האמונד, מיליונר מזדקן, יש רעיון מטורף, לפתוח פארק שעשועים שהאטרקציה המרכזית בו היא דינוזאורים. חוקריו של האמונד מצליחים, בעזרת תהליך חדשני, להפיק D.N.A של דינוזאורים שמתו לפני מאות מיליוני שנים ולהחזירם לחיים. לפני פתיחת הפארק לקהל הרחב מזמין האמונד, לצורך חוות דעת אחרונה ולהרגעת משקיעיו, קבוצת חוקרים נודעים, האמורים לחקור ולהתרשם מהפארק. כבר במהלך סיור ההתרשמות הראשוני, משתבשות כל התוכנית. העניינים והחיות יוצאים משליטה. מרגע זה ועד הסוף הדרמטי הופך הסרט למסע הישרדות מדהים תוך התמודדות מול יצורים קדמוניים שחזרו - ובגדול.