כשליאו בידרמן (ווד) רואה דרך הטלסקופ שלו נקודה לא ברורה בשמים, אין לו מושג למה הנקודה הקטנה תהפוך... כך גם ג"ני לרנר (ליאוני), המחפשת סקופ שייתן לה פריצת דרך להגשת חדשות הערב בטלויזיה. שניהם יגלו, מפי נשיא ארה"ב (פרימן) שכדור הארץ בסכנת השמדה מנקודת האור הקטנה שהסתברה כמטאור ענק המתקרב אלינו במהירות. הזמן קצר, וקפטן טאנר (דובאל) מוביל צוות אסטרונאוטים למשימת פיצוץ המטאור! בזמן שכולם מחכים לסוף העולם נבחנות מערכות היחסים בין הורים ובנים (ג"ני והוריה) ובין צעירים אוהבים (ליאו וחברתו שרה) ובין האזרחים ככלל. הדרך להצלה רחוקה, דורשת הרבה קורבנות ואפקטים מרשימים ולא מבטיחה סוף טוב לכל מיליארדי תושבי כדור הארץ.(תקציר מאת וואלה!)