הבמאי יו בול, שנחשב להורס תעשיית משחקי המחשב ביצירת סרטים גרועים ביותר המבוססים עליהם, חוזר לביים אדפטציה למשחק מעורר השערוריות שהצית שערוריות ברחבי תבל ונחשב ללא חוקי באוסטרליה וניו-זילנד. דיוד (זאק וורד), ששמו הוא בעצם סלנג אמריקאי ל"חבוב", הוא בטלן מובטל המתקיים על כספי ביטוח לאומי עד שהוא משיג את עבודתו הבאה. דודו של דיוד - דייב (דייב פולי) הוא מנהיג כת השרוי במצוקה כלכלית עמוקה. כשדוד דייב מתכנן תוכנית לשדוד בובות יקרות ערך מפארק שעשועים מקומי, דיוד רואה בשוד הזדמנות מושלמת להרוויח קצת כסף מהצד. לצערם של דיוד ודוד דייב, הטליבאן מתכנים בדיוק את אותו השוד. דיוד והדוד מוצאים את עצמם נלחמים על הבובות ערך כנגד אוסאמה בן-לאדן והטאליבן. קומדיית פעולה שחורה מטורפת שהציתה כבר מספיק שערוריות בהפקתה, קרוב למספר אותן שערוריות אותן הצית המשחק, ומבוססת על המשחק החולני/פרובוקטיבי פוסטל 2.