אש פיקצו ושאר הפוקימונים חוזרים להרפתקאה שובת עין בסרט החדש מבית וורנר:"פוקימון 2 -כוחו של אחד" סרט ההמשך הוא הרפתקה מרגשת אודות אירועים נבואיים המאיימים להוציא את עולמם של הפוקימונים משיגרה ומאיימים על החיים על פני כדור הארץ.אספן פוקימונים רשע בשם" לורנס השלישי"(שמו לא מוזכר בסרט)יוצא אל איי התפוז ללכוד את שלושת הפוקימונים מולטרס, זאפדוס וארטיקנו בכדי למשוך מהים את הפוקימון השומר לוגיה. מעשה זה גורם לשרשרת אסונות טבע בכל העולם, מה שלא מזיז לאספן.אש, מיסטי וברוק מגיעים לאיי התפוז והמקומיים מבקשים מאש להשתתף בפסטיבל האגדות הפולחני שלהם. על אש לאסוף שלושה כדורי זכוכית ממקומות שונים. אם יצליח, יוכל לסכל את מזימתו של לורנס ,לרכוב על לוגיה ולהציל את העולם.