כולם יודעים שאסור להרגיז את מל גיבסון - אבל הפעם הוא ממש האיש הרע! לאחר שגנב ממנו את הכסף ששדדו, חוזר פורטר (גיבסון) לקחת את חלקו, ולא דולר אחד יותר. דרכו מסתבכת (או שהוא מסבך את עצמו), והוא מוצא עצמו מתמודד עם המאפיה, המשטרה, היפאנים הנקמנים וכמובן השותף הבוגדני שלו. אל דאגה, את מל לא עשו באצבע, רק שיזהר שלא יאבד אחת או שתיים!סונכרן לגרסתDVD5.720p.BluRay.x264-REVEiLLEעל-ידיGimLYמצוות Extreme.   (ב-04/09/2008 19:50)סונכרן לגרסתDirectors Cut 720p BluRay x264-HDעל-ידיyoniiiמצוות SpeeDown.   (ב-17/04/2013 10:21)נאמר שכשהוא עשה את הסרט, לבמאי ג'יימס הלגלנד היה חזון לסרט פשע ופעולה כזה או אחר, ונאמר גם שאותו חזון לא הושלם כשהסרט יצא כי פשוט מאוד, הוא לא היה מרוצה מהתוצאה הסופית ומאיך שערכו את הסרט שלו שהיה אמור להיות סרט פשע נואר מסוגנן ועקוב מדם, מה שקצת הקשה על הפצתו בקולנוע, ולכן הוא נערך ו"שופץ" כדי להתאימו לקהל הצופים.לאחר 7 שנים השלים סוף סוף הלגלנד את גרסתו המקורית כפי שרצה לסרט אשר מציגה חזון שונה לחלוטין משל הסרט שהמפיקים ערכו ששוחרר לבתי הקולנוע ב-1999, בדומה לגרסה החדשה והשונה לגמרי שיצאה לא מזמן ל"סופרמן 2" הקלאסי.הגרסה החדשה כוללת מוזיקה חדשה, סצנות שלא נראו מעולם, מהלך ארועים שונה לגמרי וסוף אחר לחלוטין, אם כי בסופו של דבר היא קצרה ב-10 דקות מהגרסה הקולנועית אך עדיין נותנת זווית שונה על עלילת הסרט המקורי.לפרטים נוספים על הסרט ב-IMDB , כדאי לבקר בעמוד הסרט ולא בעמוד גרסת הבמאי:http://us.imdb.com/title/tt0120784/