סרט מוזיקלי/פשיסטי המתאר כוכב רוק שבע, "פינק" (בוב גלדוף, סולן הבום טאון ראטס), שיכול לעלות על במה רק כשהוא תחת השפעת סמים. בתחילת הסרט ניתן לראות שאמו של פינק מרעיפה עליו אהבה. בהמשך מתנכלים לו המורים כיוון שהוא כותב שירים בבית הספר. דמיון ומציאות, צילומים קשים ואנימציה, מתערבבים כאשר פינק בונה סביבו חומה. בד בבד הוא אוסף סביבו צבא פשיסטי והופך לעריץ אלים במיטב המסורת של היטלר ומוסוליני. שיריה של להקת פינק פלויד מאלבום הקונספט "החומה" שזורים בסרט כמספר משני. שיר הנושא זכה ב-BAFTA הבריטי.סרט הזוי ומטורף שנוצר ממוחם ההזוי של חברי להקת פינק פלויד.