פיניאס ופרב משחקים באחת מהמצאותיהם ב"דמינפוס" - כדור עף פלטיפוסי. במהלך המשחק, פיניאס ופרב הורסים בטעות את הטרון של ד"ר דופנשמירץ, בינתיים מייג'ור מונוגרם מסביר לפרי הפלטיפוס, שאם ייתפס על ידי בעליו, הוא יאלץ לעזוב את משפחתו. בעוד פרי הולך לעצור את מזימתו של דופנשמירץ, פיניאס ופרב מתקנים את הטרון של דופנשמירץ. דופנשמירץ נכנס למימד השני יחד עם פיניאס, פרב ופרי ופוגשים את הרודן דופנשמירץ שתום העין. הרודן מציג לחבורה את פרי הפלטיבורג, הגנרל הצבאי שלו - פרי הפלטיפוס. הרודן מראה לפיניאס ופרב בנוסף, שחיית המחמד שלהם היא סוכן חשאי.סרט מלא הרפתקאות שונות ומוזרות. הסוף הוא בהחלט מותח ומרגש עד דמעות.