הבמאי דיוויד או. ראסל מביים דרמת אגרוף מדוברת. גיבורי הדרמה הם שני אחים: דיקי, מתאגרף אגדי לשעבר, שירד מגדולתו אחרי שורה של החלטות שגויות והתמכרות לסמים, ואחיו למחצה, מיקי, גם הוא מתאגרף, שחי כל חייו בצלו של אחיו הגדול. מיקי שימש כראש המשפחה בעוד אחיו הגדול לא ממש מתפקד, אבל עכשיו, כנגד כל הסיכויים הם מתחילים להתאמן יחד לקראת תחרות על תואר נחשק, שזכייה בה תגאל את משפחתם השבורה. הסרט מתרחש על רקע שכונת פועלים ענייה במסצ'וסטס, ובעזרת רצף של רגעים, הוא מספר סיפור אודות ההאבקות הגדולה מכולם – עבור אלה שאנחנו אוהבים.