אנדרו, משפטן צעיר ומבריק, מפוטר מחברת הפרקליטים היוקרתית שמעסיקה אותו אחרי שמתברר כי הוא נושא את נגיף האיידס. אנדרו טוען כי העילה לפיטורין היא מחלתו. החברה טוענת שמדובר בחוסר התאמה. דרך משרדיהם של כמה וכמה עורכי דין הוא עובר עד שהוא מוצא את האדם שייצג אותו. עו"ד שחור המסכים לאחר היסוסים לייצגו. ממערכת של חשדנות, הולכים היחסים בין השניים ומתהדקים עד כדי ידידות אמיצה... "פילדלפיה" הוא חלוץ הסרטים ההוליוודיים שעוסקים במחלת האיידס. למרות נקודת המוצא הדידקטית, מצליח ג'ונתן ("שתיקת הכבשים") דמי להפוך את הסרט ליצירה אנטליגנטית שעל אף נושאה המבהיל הצליחה לסחוף אל הקופות קהלים מגוונים...טום הנקס זכה בפרס האוסקר על תפקידו הראשי בסרט.