'פלדה אמיתית' היא מסע אקשן מהיר הממוקם בעתיד הקרוב, בזמנים שענף האגרוף הפך להיות היי-טק. יו ג'קמן הוא צ'רלס קנטון, מתאגרף ותיק שאיבד את אפשרות לזכות בתואר כשרובוטים מתאגרפים בגובה 2.5 מטר ובמשקל 1000 ק"ג השתלטו על הזירה. צ'רלי נאלץ לוותר על האגרוף ומתפרנס בקושי בתור סוכן שמרכיב רובוטים לואו-טקים משאריות מתכת. כשצ'רלי מגיע לתחתית החבית הוא מתחבר בלית ברירה עם בנו מקס (דקוטה גויו) על מנת לבנות ולאמן מועמד לאליפות. כשהסיכויים בזירה האכזרית וחסרת הפשרות נמוכים, צ'רלי ומקס, כנגד כל הסיכויים, לוקחים את הצ'אנס ומנסים לעשות קאמבק בפעם האחרונה.