הבמאי טום דיצ'ילו ("ג’וני ומגפי הזמש", "רעש מצלמים") מפגיש בסרטו השלישי מהנדס קשוח ושמרן עם נער טבע פרוע וחסר מעצורים. מצבו הנפשי של המהנדס (טורטורו) הקפדן והלא אהוד על עובדיו הנמצא לצורך עבודתו הרחק מביתו ומשפחתו בשיקגו, מתערער והוא מתחיל לחזות בתופעות משונות - נוזלים החוזרים מהכוס לקנקן ואופניים מתגלגלים לאחור. מפגשו עם הצעיר האקסצנטרי, חושף באישיותו צדדים מפתיעים והופכים אותו לאישות נינוחה ומסבירת פנים. דיצ’ילו יצר סרט המביא מבט רענן, הומוריסטי ומלא קסם על אמריקה של העיירות הקטנות. משחק נפלא של ג’ון טורטורו כאדם זעוף ועצוב המצליח להחלץ מהשיגרה הכובלת.