הגרסה המקורית של סרט הגנגסטרים המשפיע, בבימויו של האוורד הוקס (נערתו ששת) לפי תסריט של בן הכט (הנודעת), ובכיכובו של פול מוני. טוני קארמונטה הוא בן שכונת עוני שהופך משומר ראש זוטר למלך עולם הפשע של שיקאגו בתקופת היובש. הסרט, המבוסס על חייו של אל קאפון, זכה לחידוש של בריאן דה-פלמה ואוליבר סטון ב-1983. טוני קאמונטה המכונה "פני צלקת" הוא בן שכונת עוני ההופך משומר-ראש זוטר למלך עולם הפשע של שיקגו - ללא ספק הגנגסטר הנועז, האנרגטי ורב העוצמה ביותר שנראה אי פעם על המסך. את דמותו ביססו בן הכט ושותפיו לתסריט על הקריירה של אל קאפונה. כל האמור לעיל, בסיוע הבימוי המבריק של הווארד הוקס, הסגנון הוויזואלי האגרסיבי, העריכה המקורית, אפיון הדמויות ובעיקר הטיפול הציני בחומר, הופכים את "פני צלקת" לסרט גנגסטרים קלאסי ואת הצפייה בו לחוויה מענגת גם בימינו.