הסרט מגולל את קורותיו של אדם קסידי (ליאם המסוורת'), עובד בחברת ההיי טק ווייאט טלקום בניהולו של ניקולס ווייאט הכוחני (גארי אולדמן). אדם הוא גאון מחשבים ויום אחד הוא מחליט לחייב את החברה בה עובד כדי לממן מסיבת עובדים, כשהוא נתפס על ידי מנהליו הם מאיימים להגיש נגדו תלונה במשטרה אך יימנעו מכך בתנאי שיירגל עבורם בחברת היי טק מתחרה. הוא מגוייס לעבוד עבור חברת טריון מערכות ומוצא עצמו מרגל עבור וייאט טלקום. עד מהרה, הוא מתאהב בעובדת בחברה בשם ג'נה פלשר (אמבר הרד), תוך שהוא מתחבר ומתחבב על ידי מנכ"ל טריון, ג'וק גודארד (הריסון פורד), אך ככל שהוא נכנס עמוק אל עולם הריגול התעשייתי הוא מגלה שאינו אלא בובת מריונטה בידיהם של תאגידי היי טק רבי עוצמה.