שיר הלל לעיר האורות שמביא הבמאי הקליל, סדריק קלאפיש (פודינג אירופאי). קלאפיש טווה את סיפורה של החברה הפריזאית העכשווית, כפי שהיא נגלית לגיבור שלו – פייר – רקדן במולין רוז' שחולה במחלת לב מסוכנת. פייר, המגולם על ידי רומן דורי (ליבי החסיר פעימה), זקוק נואשות להשתלה ובמהלך הציפייה, יוצר קשר עם אחותו, איתה הוא ניהל עד כה קשר רופף מאוד. אליז מגיעה יחד עם ילדיה (היא גרושה) לטפל באחיה, ובין השניים מתחדשת האהבה. את דרכו של פייר חוצים פרופסור להיסטוריה מאוהב, מוכר פירות בשוק, בעלת מאפיה והעובדת הצפון-אפריקאית שלה.התקציר מאתר האוזן השלישית