חייו של קסאוויה (רומן דוריס), סופר פריזאי מצליח ואב לשני ילדים, משתנים לגמרי כאשר אשתו לשעבר מודיעה שהיא עוברת לניו יורק ולוקחת איתה את הילדים. לאחר מספר חודשים, קסאוויה מוצא עצמו עוזב הכל ועובר לניו יורק בעקבותם. בהתחלה, עושה רושם שה"תפוח הגדול" הוא אולי גדול מדי עבור קסאוויה, אך בעודו מתמודד עם חיפושי הדירה, הבירוקרטיה האמריקאית והעבודות הזמניות, הוא מגלה שהחיים החדשים מספקים שלל סיטואציות משעשעות ואופטימיות. החל מתרומת זרע לחברתו הטובה ובת זוגה, דרך חתונה פיקטיבית עם נערה סינית, ועד לאהבה ישנה- חדשה (אודרי טוטו) שנכנסת מחדש לחייו.