פרסי ג'קסון הוא ילד שתמיד מסתבך בצרות, אבל כל הצרות שבעולם לא הכינו אותו למה שחיכה לו בטיול השנתי של כתה ו' שבמהלכו הוא אייד את המורה השנואה לחשבון, גברת דודס, רגע לאחר שזו הצמיחה כנפיים ומלתעות וניסתה לקרוע אותו לגזרים. וזה לא הכול: מרגע זה מתחילים לרדוף אחריו שלל יצורים מהמיתולוגיה היוונית, כולם להוטים לחסל אותו והכול בגלל סוד מעברו: פרסי הוא בנו של אל יווני משלושת הגדולים!רק פרסי לבדו יכול למנוע את מלחמת האלים הממשמשת ובאה... או ליצור אותה!אך לפני כן, עליו לשרוד את הקיץ בשלום. מבוסס על ספר שסופרו ריק ריירדן