פרד קלאוס (ווינס ווהן) חי כמעט כל חייו בצילו הענקי של אחיו הקטן. הוא בחיים לא הצליח לעמוד בציפיות הגבוהות אליהן הגיע אחיו הצעיר ניקולס (פול ג'יאמטי), הלא הוא סנטה קלאוס, שהיה פשוט קדוש מושלם, בעוד שהעיסוקים המלוכלכים של פרד הכניסו אותו לכלא. למרות התנגדותה של גב' קלאוס (מירנדה ריצ'ארדסון), ניקולס משחרר את אחיו בערבות בתנאי אחד: שהוא יבוא לקוטב הצפוני וירצה את עונשו בהכנת צעצועים. הבעיה היא שפרד הוא לא בדיוק כמו השדונים החרוצים, ובעוד חג המולד מתקרב, הנצר החוטא הזה עלול לסכן את רוח החג של החג השמח ביותר בכל השנה. האם פרד הביא את אחיו הקטן לקצה? הפעם, אולי מה שפרד גנב הוא חג המולד בעצמו, אבל זה יקח יותר מרודולף הצבי בכדי לסדר את העניינים. דן פוגלמן ("מכוניות") וג'סי נלסון ("אמרתי לך!", "קוראים לי סאם") אחראים על התסריט, ודייוויד דובקין ("צוות שנחאי", "לדפוק חתונה") מביים.