השניים הם הסוכנים הטובים ביותר של הממשלה הם לא נרתעים מד"ר לאבלס המסוכן וצבא הלוחמות שלו הם יילחמו נגדו בכל כוחם וכלי נשקם. "הנווד" היא רכבת שעברה שיפוצים שוכללה והפכה למכונת מלחמה: עמוסה בכלי נשק, מלכודות לאויב, חסינת כדורים וטסה על הפסים. אבל השכלולים והמצאות שארתמוס שולף מכל פינה לא מפחידים את אוייבים הנאלח. ד"ר לאבלס הוא אדם חסר רחמים, וחסר גוף תאונה שנגרמה מאחת ההמצאות שלו השאירה אותו רק עם פלג הגוף העליון, ללא רגליים אבל עם תחליף מכני שהוא המציא. הוא כועס על העולם ויוצא לנקום! הוא רוצה להוכיח לעולם שההמצאות שלו בלתי מנוצחות.