אנה פאריס ("מת לצעוק") מגלמת את ג'יין, שחקנית צעירה ושאפתנית שעומד בפניה יום גדול של אודישנים והחלטות גורליות. היא חיה יחד עם השותף הסטלן שלה לדירה - סטיב (דני מסטרסון, "מופע שנות ה-70") וללא יודעין היא זוללת כמה עוגיות תמימות למראה, שלאחר מכן מתגלות כעוגיות חשיש. היום החשוב של ג'יין הופך במהרה לסדרה של הרפתקאות מטורפות הכוללות מפגשים עם דמויות הזויות. עוד משתתפים: ג'ון קרזינסקי ("המשרד"), אדם ברודי ("ה-.O.C"), ג'ון צ'ו ("אמריקן פאי"), דני טרחו ("ספיי קידס"), ריק הופמן ("הוסטל"), בריאן פוסן ("התכנית של שרה סילברמן") וג'יימה מייז ("גדול מהסרטים").