ברטון את דפ מכים בפעם המי יודע כמה ובהצלחה מרובה. ספרו של רואלד דאל ("ג'יימס והאפרסק הענק") קם לתחייה בשנית לאחר שגרסה מוקדמת יותר הופקה ב-1971 עם ג'ין וויילדר. דפ מגלם את דמותו המטורפת של ווילי וונקה, בעלים של בית חרושת לשוקולד בעל תהילה עולמית, שמכריז על הטמנתם של חמישה כרטיסי זהב בתוך חטיפי שוקולד, שגילויים יקנה לילד המאושר סיור חינם בממלכת השוקולד של וונקה. צ'רלי הוא ילד עני שבנס עולה על אחד הכרטיסים ונכנס להרפתקה מפתיעה במיוחד. בנוסף כתב דאהל את מילות ארבעה קטעים מוזיקליים (מתוך 5) עבור הסרט.