עיבוד של שני הספרים הראשונים בסדרת ספרי הפנטזיה על "דיסקוורלד" של טרי פראצ'ט. רינסווינד הוא קוסם חדל אישים, שיודע היטב מתי הגיע זמנו פשוט לברוח מהסצנה. לכן הוא מתנדב לארח את התייר הנאיבי, טופלאוור, ברחבי העיר הגדולה אנק-מורפוק ובממלכת דיסקוורלד באופן כללי. מה שהוא עדיין לא יודע זה שמסעו עומד ליצור תגובת שרשרת שעלולה להביא חורבן לדיסקוורלד. זוהי המעשיה הפותחת בסיפורי עולם-הדיסק הפופולאריים של טרי פראצ'ט. הקוסם הלא-יוצלח סתם-רוח הופך בעל כורחו למדריך התיירים הראשון בעולם הדיסק, עבור התייר הראשון – בחור אופטימי ותמים בשם זוג-פרח, בעל מזוודות עץ קסומות. יחד, בחבילת החופשה האולטימטיבית, השלושה נאבקים בקוסמים, מתחמקים מדרואידים שכירי חרב, רוכבים על דרקונים, אולם האם יוכל סתם-רוח להביס את אויבו המושבע טריימון ולהציל את עולם הדיסק מחורבן?