העיבוד הקולנועי עתיר התקציב של "צוות לעניין" מבוסס על עלילת סדרת הטלוויזיה המצליחה משנות ה-80 המספרת על קבוצת יוצאי יחידות עילית של הצבא האמריקאי שנשלחו לכלא על פשע שלא ביצעו בתקופת שירותם בוויטנאם. לאחר שנמלטו מהכלא וירדו אל המחתרת בלוס אנג'לס, החלו לעבוד כשכירי חרב המציעים את שירותיהם למרבה במחיר. בסרט מככבים ליאם ניסן כמנהיג הצוות 'חניבעל', בראדלי קופר ("בדרך לחתונה עוצרים בווגאס") כ'פייס', וג'סיקה ביל ("צ'אק ולארי") המגלמת לם את אהובתו לשעבר של קופר, שמונתה לצוד את צוות הגיבורים. את הסרט ביים ג'ון קרנהן ("לחסל את האס") והפיק רידלי סקוט.