סרטו של ג'יימס טוויימן, יוצר הלהיט הגדול "הסוד". לפני 3500 שנה, אלוהים נתן למשה מתנה ששינתה את העולם. כמה מהניסים המדהימים בהיסטוריה קרו על ידי יישום צופן פשוט המפעיל את כוח היצירה של אלוהים בעולם. הצופן הזה נגיש שוב לאנושות. לצופן זה יש את הכוח לעשות טרנספורמציה בעולם וגם להשפיע על חיינו הפרטיים ולייצר בתוכם שפע וברכה. רצון להגשמה המונע מן האגו שלנו רק רוצה לקבל ולקבל, רצון אמיתי להגשמה מתוך נשמתנו וחיבור למהותנו מושג על ידי נתינה. צופן משה לוקח אותנו לצעד החשוב הבא: כאשר אנו נותנים אנו מושכים אלינו באופן אוטומטי עושר וברכה. ג'יימס טוויימן חושף בפעם הראשונה את "צופן משה" המאפשר יצירת ניסים בחיים ובעולם! כאשר מתרגלים את העקרונות של צופן משה תגלו איך אפשר לשלב בתוך חייכם את הכלי העוצמתי ביותר בהיסטוריה העולמית מזה דורי דורות. בלב ליבו של צופן משה נמצא התפקוד האמיתי והתרגול של כוח המשיכה. בואו לגלות כיצד אפשר להשתמש בכוח האלוהי כדי לגלות עולם שמבוסס על חוקי החמלה והשלום.