צייטגייסט הוא סרט תיעודי מחתרתי שהופק ע"י פיטר ג'וזף וזכה לפופולריות עצומה באינטרנט. הסרט מציג תיאוריות קונספירציה בנוגע לגורמים נוצריים, הפיגוע במגדלי התאומים, ומאגר הרזרבות של מערכת הבנקים בארצות הברית, ומבקר ללא רחמים את שלושת הגורמים הקשורים לכך - הדתות המאורגנות, קרטל הבנקים והממשלות.החלק הראשון מפרק את המיתוסים של הנצרות כדי להראות כיצד דת מאורגנת משתמשת באמונה ככלי לשליטה ודיכוי. החלק השני טוען שממשלת ארה"ב ידעה מראש על מגדלי התאומים והשתמשה באירוע כתירץ למלחמה בעירק וכדי לכפות על האמריקאים חוקים שפוגעים בפרטיות שלהם. בחלק האחרון הסרט יוצא נגד המערכת הבנקאית בטענה שהבנקים הפדרליים מוטטו בכוונה את הבנקים העצמאיים כדי לרכז אצלם את ההון והכח, וזוממים להשתלט על כלכלת העולם כולו.