הסרט מתרחש בסוף מלחה"מ ה-2, מחלקה צבאית בלתי רגילה נשלחת להציל יצירות מופת מגנבים נאצים ולהחזיר אותם לבעליהם החוקיים. סרט המאיר בפעם הראשונה זווית שלא הוארה עד היום. רבות דובר על גניבת אוצרות האומנות של אירופה על ידי הנאצים, אבל מעט מדי נכתב על ההיקף. כאן נחשף קצה הקרחון כאשר הוא מובא מנקודת מבט הכובש - האמריקאי - שנכנס לשחרר את אירופה ובתוך כך גם למצוא ולהשיב את אוצרות האומנות. אם אי פעם שאלתם כיצד יצירות אמנות גדולות שרדו את התופת מלחמת העולם השנייה, הסרט מנסה לחשוף את הגיבורים האלמונים, כפי שנרשמו מפי חיילים וקצינים שרצו להציל בשולי המאורעות את האומנות השדודה.