"קאזינו רויאל" מכיר לנו את ג'יימס בונד לפני שהחזיק ברישיון להרוג. אבל בונד איננו מסוכן פחות, וכבר חיסל בהצלחה שני מרצחים מקצועיים, שלאחריהם הוא עולה לדרגת ה-"00". משימתו הראשונה של בונד בתור 007 לוקחת אותו למדגסקר שם הוא צריך לרגל אחרי טרוריסט בשם מולקה. לא הכל מסתדר לפי התוכנית ובונד מחליט לחקור בעצמו, כדי לאתר את שאר התא הטרוריסטי. הוא נע בעקבות רמזים לאיי הבהאמה, ונתקל בדימיטריוס וחברתו, סולנג', ומגלה שדימיטריוס מעורב עם לה צ'יפרה, בנקאי לענייני טרוריסטים. המודיעין של השירות החשאי חושף שלה צ'יפרה מתכנן לגייס כספים באמצעות משחק פוקר במונטנג'רו ב"לה קאזינו רויאל". בסיס המבצעים של בונד ממנה את 007 לשחק נגדו, ביודעין שאם לה צ'יפרה יפסיד, הדבר יהרוס את הארגון שלו. המשחק מעלה תרגילים מלוכלכים ואלימות, וההימורים עולים מעבר לכספי דמים ומגיעים לסיכון גבוה במיוחד.