אניה וחבריה מצטרפים להרפתקה אנתרופולוגית, לחקור את העבר דרך סלעים. ההתרגשות מתפוגגת כשמל יוצאת ממקווה מים הוזה. מצבה מדרדר והיא מתחילה להזות, לדמם ומבולבלת. היא עוברת טרנספורמציה פיזית ושיכלית מל הפכה למשהו שכבר נכחד מהעולם המודרני. מאהבה של מל וחבריה מבינים כי הם הטרף ובשביל להינצל לפני שהיא תצוד אותם אחד אחר השני אך לפני שהם מצליחים לברוח עוד אחד מתחיל להראות את אותם סימפטומים כשל מל, עכשיו הם חייבים לבחור האם להרוג את חברם בטרם שהגלגל יתהפך והוא יהרוג אותם. הברירה היחידה שלהם היא מערה ואניה לומדת שזה מאוחר מדי הסלע שהם באו ללמוד אינו סלע רגיל.