הלהיט האמריקאי ללהיט הצרפתי "ניקיטה"כנופיית חמושים מסוממים -פורצת לבית מרקחת לנסות לגנוב תרופות כדי להרגיע את חוסר הסמים אותם הם צורכים. למזלם הרע, המשטרה היגיע מהר מדי, מגי (ברידגט פונדה)ׁ. מובלת, להשפט למוות על ידי  הזרקת רעל קטלני על הריגת שוטר, אולם היא מועלמת לאחר ביצוע גזר הדין והקבורה. ונילקחת כדי להכשירה לסוכנת ממשלתית. אחרי שינוי דרמטי, היא מאופשרת לעזוב את ההכשרה ולהתחיל חיים חדשים ,כאשר היא תמיד תהיה זמינה עבור הממשלה. במצבה החדש, היא מתחילה לגלות, שהחיים מאושרים הרבה יותר מאשר העבר הכושל ממנו היא מגיעה. ומנסה להימלט מהתחייבות שלה . אבל זה לא כל כך פשוט להשתמט מהתחיבות כזו ...