אחרי שבועות של טיול באירופה ויליאם, מוצא את עצמו בצומת דרכים בקופנהגן. לא סתם עוד עיר אירופאית, קופנהגן היא גם מקום הולדתו של אביו. כאשר אפי הצעירה מתיידדת עם ויליאם המבוגר והם יוצאים להרפתקה בכדי למצוא את סבו של ויליאם. האופי המעורב של אפי הרוח הנערית, חכמה והתרוממות רוח מאתגרת את ויליאם בניגוד לכל אישה אחרת שהייתה בחייו .וכאשר נערת חלומותייך היא מחצית מגילך, הגיע הזמן להתבגר.כמשיכה בונה וויליאם באמת מתחבר למישהי בפעם הראשונה בחייו, הוא חייב להיכנס לעובי הקורה עם האלמנטים מערערים של העבר הלא נקי של משפחתו...