אחרי שנבגד על ידי וספר אהובתו שגם מצאה את מותה בסרט הקודם, יוצא ג'יימס בונד למסע נקמה אישי, כדי לחשוף מי עומד מאחורי בגידתה. אחרי שהוא ו M חוקרים את מר ווייט המוביל אותם לארגון מורכב ומסוכן שסחט את וספר. החקירה תוביל את בונד לחשבון בנק בהאיטי שם הוא יפגוש את קמיל, אשה המחפשת אחרי נקמה. זו תוביל את בונד ישר לידיו הרצחניות של דומיניק גריני, איש עסקים מושחת השולט בארגון המסתורי ומעוניין איך לא, לשלוט בעולם. כדי לעצור את מזימתו של דומיניק ולחשוף את כול האמת מאחורי סחיטתה של וספר, בונד יצטרך לנדוד לאוסטריה, איטליה ודרום אמריקה.