לכריסטין בראון (אליסון לוהמן) יש הכל בחיים. יש לה חבר מקסים, היא מצליחה בעבודתה ונראה כי העתיד שלה וורוד מתמיד. יום אחד במסגרת עבודתה היא מגיעה לדירתה של זקנה ערירית שמפגרת בתשלום החשבונות שלה, ומודיע כי עליה לפנות את דירתה בהקדם.הזקנה מופתעה מאטימות ליבה של כריסטין ומחליטה להעניש אותה. היא מודיעה לכריסטין שתוך שלושה ימים היא תמצא את עצמה בגיהנום.כריסטין, שכבר התרגלה לאיומים בעבר, לא מתרגשת. אולם כאשר סימנים למשהו מאוד מוזר מתחילים לצוץ כריסטין לא יכולה שלא לחשוב שמשהו לא כשורה. הייתכן שתוך שלושה ימים היא תגיע לגיהנום?