הסרט מבוסס על ספרי הקומיקס מפרי היוצר של מארק מילר (אשר הביא לנו את "מבוקש"). דייב הינו נער ממוצע אשר מחליט לקחת את העיסוק האובססיבי שלו בקומיקס ברצינות ולהפוך לגיבור על, השם שהוא בוחר לעצמו זה קיק-אס, הוא תופר לעצמו חליפה ומשיג מסיכה ויוצא להילחם בפשע, הבעיה היא שכמובן אין לו שום כוחות על.יום אחד הוא פוגש ילדה ואיש- אבא של הילדה (ניקולאס קייג')  שהם גם מסתברים להיות גיבורי על, וגם להם אין כוחות אך הם הרבה יותר מיומנים. הם קוראים לעצמם "היט גירל" (הילדה) ו- "ביג דדי" (האבא).העניינים מתפתחים, עד שפרנק ד'אמיקו (מארק סטרונג), איש עשיר וגם בעל ארגון פשע בעיר, רוצה לתפוס את קיק אס, היט גירל וביג דדי ולהרוג אותם.