זוכה פרס דב הזהב, פסטיבל ברלין. ההפקה של קבוצת התיאטרון בכלא השמור רביבייה ליד רומא שמעלה את מחזהו של שייקספיר יוליוס קיסר, מסתיימת בתשואות רמות של קהל הצופים. השחקנים/פושעים חוזרים לתאים שלהם. שישה חודשים קודם לכם נערכו האודישנים, עם בחירת השחקנים החלו החזרות והעבודה על הטקסט. עיבוד השפה הבינלאומית של שייקספיר והספור המיוחד של המחזה מסייעים בידי השחקנים להזדהות עם הדמויות שהם מגלמים. בתהליך ארוך ומורכב, מקיימים השחקנים/פושעים את החזרות למחזה. מרביתם לא התנסו במשחק מעולם. מערכות היחסים במחזה מתערבבות באירועים מחיי הכלא ומסכנות מדי פעם את המשך העבודה, אבל יחד בחשש ודאגה הם מחכים ליום הבכורה.