ניקה (פיונה דוריף) מתאבלת על התאבדותה המזוויעה של אמא שלה בעוד שאחותה הגדולה והשתלטנית בארב (דניאל ביסוטי) מגיעה עם משפחתה כדי לעזור להסדיר את ענייניה של אימם. בעוד שאחותה מנסה לעזור כדי שיהיה לבארב עתיד טוב יותר, בתה הקטנה מנחמת את עצמה עם בובה ג'ינג'ית מדברת בשם צ'אקי שהגיעה לאחרונה באופן מיסתורי בדואר. ושוב מתחילה שרשרת אירועים של רציחות אכזריות המטילה אימה על בני הבית. ניקה חושדת בצ'אקי שבגללו התחילה שפיכת הדמים. מה שהיא לא יודעת זה שלצ'אקי יש חשבונות אישיים שהוא צריך לסגור, הוא נחוש בדעתו לסיים את עבודתו שהתחילה לפני כ-20 שנה, רק שהפעם הוא הולך להרוג את כולם עד הסוף העקוב מדם.