בסרט השני בסדרת האימה ע"פ גאון האימה קלייב בארקר (יוצר "מעורר השאול"), הקנדימן (טוני טוד) מגיע לניו אורלינס ופותח דף חדש... של רציחות מזוויעות. הפעם, הקורבן שלו מורה בבית ספר שאביה שנרצח ע"י הקנדימן עצמו ואחיה הופלל והואשם ברצח האב. כעת הקנדימן רוצה לרדוף את האחרונה מהמשפחה שעדיין עומדת, ולא התאיישה מהחיים עד הסוף. ביל קונדון, מי שביים לאחרונה סרטים מוערכים כמו "קינסי" ו"נערות החלומות" (אותו סרט שקיבל הרבה מועמדויות בגלובוס הזהב, וכנראה יגיע לאוסקר), בתחילת הקריירה שלו כבמאי סרטי אימה וטראש, ביים את הסרט הזה, סרט הקולנוע השני שלו.