זאק מאיו, בנו של מלח שנולד בפיליפינים, עולה מאשפתות אל מעמד נכבד של קצין וג’נטלמן. אמו התאבדה כשהיה בן 13, אביו השתיין התנער ממנו, ילדותו עוברת עליו בסמטאות אחוריות של מנילה. עם התבגרותו הוא פונה לקורס הצבאי הקשה והמפרך של הצי האמריקאי. במשך 13 שבועות הוא נמצא תחת פיקודו של סמל קפדני וקשוח, שיורד לחיי הטירונים כדי להכינם לקריירה שלהם( לואיס גוסט זכה על תפקיד זה באוסקר לשחקן משנה). ובמקביל מנהל זאק רומן עם פאולה, פועלת בביח"ר לנייר הסמוך לבסיס האימונים. שילוב מנצח בין מאצ’ואיזם ורומנטיקה הפכו את הסרט ללהיט בקרב בני שני המינים, ואת ריצ’ארד גיר לכוכב ענק.