בעידן עתידני שבו האנושות נמצאת במלחמה מול גזע חייזרי בשם מימיקים, הקצין ביל קייג' (טום קרוז) הוא איש צבא שמעולם לא ראה יום קרב עד שנשלח למשימת התאבדות, אל קרב כשהוא לא מצויד כהלכה. הוא נהרג בתוך דקות אך באורח פלא מתעורר ומואלץ להילחם שוב ולמות שוב ושוב. הוא מבין שעסק עם החייזרים הביאה לכך שהוא נזרק ללולאת זמן ונידון להילחם בברוטאליות על חייו שוב ושוב. אך ככל שהוא נידון להלחם שוב ושוב הוא מחכים ולומד, ועד מהרה מתחבר ללוחמת הכוחות המיוחדים, ריטה ורטאסקי (אמילי בלנט), שמעוניינת בכל כוחה להיאבק בגזע המימיקים החייזרי. כשריטה וביל נלחמים מול החייזרים, הקרב הופך להזדמנות למצוא את המפתח לשיבוש תכניתם של החייזרים לפלוש לכדור הארץ.