בזמן שהמבוגרים בתעשיות "בלאק בוקס" עמלים על מנת לשפר את הגאדג'ט הזעיר עתיר הידע שלכולם חייב להיות השנה, לילד מהשכונה, טובי תומפסון יש משהו אפילו טוב יותר: הוא מצא את אבן המשאלות. היזהר במה שאתה מבקש, טובי! יוצר סדרת סרטי "ספיי קידס", רוברט רודריגז, יצר סיפור מלא הנאה, של הבלבול ואי-הסדר שפורץ כאשר אנשים, צעירים כמבוגרים, מניחים את ידיהם על האבן המפוספסת בצבעי הקשת. להסתובב עם צבא של חברים חוצנים קטנטנים? להפוך אח מטריד לחיפושית? להיות בעלים של תלי תלים של מזומנים? להיות האדם החזק בעולם? כישרונות צעירים גדולים מצטרפים לכוכבים כגון ג'ון קרייר, וויליאם ה. מייסי, לזלי מאן וג'יימס ספיידר בסיפורים הלא-ארוכים והמשעשעים של "קצרים".