סיפורו של דיווקו, אשר בעקבות עליית הקומוניזם אולץ לעזוב את את ביתו בכפר קטן בהרצגובינה ולהגר לגרמניה. שנים רבות אחרי, כאשר הוא מנצח גדול ועשיר מחליט דיווקו לחזור לכפרו כדי לאתר את ביתו הישן ואת בנו מרטין בן ה- 17, אותו נאלץ לנטוש כאשר היה ילד קטן. מצויד במכונית מפוארת, באישה יפה וצעירה ובהרבה כסף הוא מגיע לאותו כפר קטן שכאילו קפא בזמן, כאשר הוא נחוש בדעתו להשיב את כבודו ואת רכושו. אמנם, מהר מאוד הוא מבין שבעזרת כוח וכסף הוא לא יוכל להשיב שנים אבודות, ושכדי להתחיל חיים חדשים עליו קודם כל להתמודד עם העבר שהשאיר מאחור. זוכה ציון לשבח, פסטיבל ונציה 2010.