ב-1936, משפחה גרמנית נזקקת החיה בטאון קריק, עיירה כפרית במרילנד, נעתרת לבקשת ממשלת הרייך השלישי לאירוח פרופסור בשם ריצ'רד ווירת'. ווירת' פותח בפרוייקט חשאי בו הוא נועל את המשפחה משאר העולם ומשתמש בהם כשחקנים במשחק הישרדות מזוויע. כעבור 71 שנים, בשנת 2007, אוון מרשל בן ה-25 מנסה להתגבר לאחר שנותר ללא תשובות בעקבות היעלמותו המסתורית של אחיו הגדול ויקטור במהלך טיול מחנאות קרוב לטאון קריק.אבל כשלפתע ויקטור חוזר לילה אחד לאחר שנמלט משוביו, אוון אינו שואל שאלות כמצוות אחיו, הוא טוען את כלי נשקם ושניהם יוצאים לטאון קריק בדרך למסע נקמה.