הסרט מבוסס על הרומן המוערך "קרוב להפליא רועש להחריד" ומספר על הדרך שעשה נער צעיר מאובדן קשה ועד גילוי עצמי, על רקע האירועים הטרגיים של ה-11 בספטמבר. אוסקר של בן ה-11 הוא ילד יוצא דופן: ממציא חובב, פרנקופיל ופציפיסט. אחרי שהוא מוצא מפתח מסתורי בחדרו של אביו, שנהרג ב-11 בספטמבר במתקפת הטרור על מגדלי התאומים, הוא יוצא למסע חיפוש דחוף וסודי דרך חמשת הרבעים של ניו יורק. במהלך השיטוט בעיר הוא פוגש שורה של טיפוסים, כולם ניצולים בדרכם שלהם. לבסוף, המסע של אוסקר מסתיים היכן שהתחיל – אבל עם תוספת מנחמת של החוויה האנושית הגדולה ביותר – קהילה.