מיה (אריקה לינז) אישה צעירה בעיירה קטנה במערב התיכון הלכה ערב אחד לקרנבל. ליצן שקט דוחק בה לבקר את הקרקס של הקרנבל ולראות את הלוליין (איגור זריפוב), האטרקציה של התכנית. היא מוקסמת מהלוליין, אך במהלך המופע הוא מפספס את השרשרת בה תפס ונשמט לקרקע. היא ממהרת לעזור לו, אבל אז הקרקע תחתם קורסת והם נשאבים מטה אל העולם החלומי של קרקס שמש (Cirque du Soleil). בנפרד, הם עוברים דרך אוהלי העולמות השונים ומנסים למצוא זה את זה, תוך כדי שהם מתקשרים ביניהם ע"י האמנים והמופעים המוזרים והנפלאים של קרקס שמש. לאחר שמצאו זה את זה, מיה והלוליין מבצעים לסיום חיזור אווירי.
הסרט הוצג לראשונה בפסטיבל טוקיו באוקטובר 2012, וגרסת התלת מימד זכתה להערכה רבה המבקרים. הסרט כולל קטעים משבעה מופעים של Cirque du Soleil שרצו בלאס וגאס ב-2011: O, Mystere, Ka, Love, Zumanity, Viva Elvis ו-Criss Angel Believe.