מותחן בעל אספקים מערבוניים, שמתרחש באזור ספר אוסטרלי. שיין קופר מבטיח לאשתו ההרה שהחיים בכפר יהיו שלווים יותר מאלה שבעיר, ועובר לתפוס עמדה כשוטר בעיירה רד היל. שיין עוד לא בולע את הביס העשירי בארוחת הבוקר הראשונה שלו במקום, וכבר נוחתת עליו בשורת ההימלטות מבית הסוהר של אחד, ג'ימי שמו, רוצח ברוטאלי שכנראה עושה דרכו למקום. תחנת המשטרה עומדת על רגליה האחוריות וההתרגשות רבה. כולם מדברים על נקמה, ולשיין תיקח עוד יממה כדי להבין את הסיפור במלואו. והסיפור הזה רחוק מלהיות סימפטי... סרט הביכורים המהוקצע של פטריק יוז, עושה שימוש אפקטיבי בלוקיישן השומם ובפסקול.