חייו של וויל (ניקולס קייג') מתהפכים כאשר אישתו, לורה (ג'נוארי ג'ונס) מותקפת באכזריות לילה אחד בדרכה הביתה. בעודו מטפל בה בבית החולים ניגש אליו אדם זר, סימון, ומציג את עצמו כחלק מארגון "אזרחים מחפשי צדק" אשר יכולים לסייע לו, לטענתו, באיתור הפושעים, ובנקמה בהם. מזועזע וכעוס מהתקיפה מחליט וויל- אדם מוסרי ושומר חוק - להיעזר בשירותיו של סיימון שמבטיח לטפל בתוקף של אישתו תמורת טובה שיצטרך וויל להחזיר לו בעתיד. אך כשוויל ולורה חוזרים הביתה ומתחילים לשקם את חייהם, מסתבר לוויל שסיימון והארגון שלו הם לא בדיוק מה שהם נראים, וייתכן שהמחיר שהוא ייאלץ לשלם עבור צדק גבוה משהוא חשב...