במחסן אפל בלב פאריס נפגשים 6 מומחים ללוחמה ומשימות מיוחדות עם מטרה אחת: להשיג תיק מסויים ולהביא אותו ללקוח המסתורי שלהם. דידרה (מקלהון) היא אשת הקשר עם הלקוח, סאם (דה נירו) הוא האסטרטג שביניהם, גרגור (סקאר גארד) הוא מומחה לנשק ווינסנט (רנו) הוא המתאם הצרפתי. כשהאקשן סופסוף מתחיל, הם יגלו שיש בוגד ביניהם (תמיד יש), לדירדרה יש חבר אירי (פרייס) שהופך למעורב יותר ויותר, הרוסים רוצים לקנות את המזוודה גם כן - משום מה האמריקאים שומרים על פרופיל נמוך... אחרי 40 דקות של פוליטיקה המבצע ישאיר אתכם מרותקים לכסא וחסרי נשימה דרך מרדף המכוניות החם ביותר שנראה על המסכים בשנים האחרונות.