לאחר ניצחונו האחרון, רוקי (סילבסטר סטאלון), חוזר הביתה ומגלה שהוא הפסיד את כל כספו בגלל יועץ כלכלי חסר מצפון. בנוסף לזאת, פציעותיו הרבות מקרבות העבר מאלצות אותו לפרוש מהזירה. רוקי, אשתו איידריאן (טליה שייר) ובנו רוקי ג'וניור (סייג' סטאלון) עוברים לגור בדירה בשכונת מצוקה בפילדלפיה. שם, רוקי חייב לפתור את בעיית הטינה העמוקה שבנו מרגיש כלפיו, מרירות שמתחזקת כשרוקי מאמן את טומי גן (טומי מוריסון), מתאגרף צעיר העולה במהרה להכרה לאומית. כאשר טומי מפנ עורף למורו ומתגרה בו בפומבי, רוקי יודע שהו חייב לחזור להתמודד בקרב נוסף.