כרמן אלקטרה חוזרת בקומדיה סקסית חדשה בה היא מגלמת את דמותה של קנדי פייבוויז, כוכבת פורנו מצליחה אשר מנסה להוכיח שהיא קצת יותר מזוג שדיים מהלכים. ג'ו ובאגי הם שניחברים טובים שכל חלומם הוא להפיק סרט, אך מה לעשות שכל מה שיש להם ביד זה תסריט גרוע.הם מחליטים לנסוע ללונדון כדי לנסות ולמכור את תסריט הזהב שלה, אך עד מהרה מגלים כי כלהדלתות נסגרות בפניהם. המזל שלהם משתנה כאשר מפיק מהעולם התחתון מלווה להם כסףעבור מציאת שחקנית פורנו מתאימה שתגלם את התפקיד הנחשק של קנדי פייבוויז. כנגדכל הסיכויים הם מתחילים בעבודה, אך לא עובר זמן רב עד שהבעיות מתחילות לצוץעל סט הצילומים המצולם בבית הוריהם. האם בסופו של דבר ג'ו ובאגי יעשו זאתויעלו על דרך להצלחה, ואולי אף בדרך יצליחו למצוא אהבה?