אחרי שמתאגרף המועדונים רוקי בלבואה הולך עד הסוף בקרב מול אלוף המשקל הכבד אפולו קריד, מעריצי האיגרוף דורשים קרב גומלין. רוקי, שספג פציעות קשות בקרב, מודיע על פרישתו. הוא מתרכז בקשר שלו עם איידריאן (טליה שייר), מתחתן ומנסה להסתגל לחיי הנישואין. אך כשרוקי מנסה להתחיל את חייו מחדש, הוא לא יכול להימלט מיצרו האמיתי. הזירה קוראת לו שוב, וה"סוס האיטלקי" מתכונן לקרב הגדול של חייו.אחרי שמתאגרף המועדונים רוקי בלבואה הולך עד הסוף בקרב מול אלוף המשקל הכבד אפולו קריד, מעריצי האיגרוף דורשים קרב גומלין. רוקי, שספג פציעות קשות בקרב, מודיע על פרישתו. הוא מתרכז בקשר שלו עם איידריאן (טליה שייר), מתחתן ומנסה להסתגל לחיי הנישואין. אך כשרוקי מנסה להתחיל את חייו מחדש, הוא לא יכול להימלט מיצרו האמיתי. הזירה קוראת לו שוב, וה"סוס האיטלקי" מתכונן לקרב הגדול של חייו.