בעיירה קטנה בג'ורג'יה בחדר האחורי בביתה, אנני ווילסון אלמנה עם שלושה ילדים, משתמשת בכוחותיה הנסתרים כדי לקרוא בקלפים לשכניה. באדי איתו אנני מפתחת יחסים יוצאי דופן, וואלרי שבעלה דוני מכה אותה ומאיים על חייה. אנני הקשוחה עושה הכל כדי להפוך את חייהם של שלושת ילדיה לטובים יותר. כשבעיותיה של ואלרי עם בעלה מחריפים אנני מציעה לה לעזוב את הבעל ומוצאת את עצמה בסכנה כי דוני מכלה בה את זעמו. נקודת האור היחידה בחייה הוא ווין קולינס מנהל ביה"ס של בנה הבכור. ווין מאורס לג'סיקה היפה והעשירה אבל אז ג'סיקה נעלמת ולאחר שהמשטרה לא מצליחה למצוא אותה הם פונים לאנני שתשתמש בכוחותיה המיוחדים. אנני הולכת בעקבות מה שהיא אורה בקלפים ומגלה סימנים המובילים אותה לאדמתו של דוני שם נמצאת גם גופתה של ג'סיקה. האם ג'סיקה תוכל לגלות פרטים נוספים על הרצח בעזרת הקלפים?