צמד השוטרים הסמויים הכי מצחיק חוזר בסרט שני והפעם הם מוצאים את עצמם במשימה סודית בקולג' מקומי. אחרי שהצליחו לסיים תיכון פעמיים, שינויים גדולים עומדים לקרות לצמד השוטרים הסמויים שמידט (ג'ונה היל) וג'נקו (צ'אנינג טאטום). כששניהם מתחברים לקבוצות שונות בקיצוניות בקולג': ג'נקו לקבוצה הספורטיבית ושמידט מסתנן לסצינת האמנות הבוהמית הם מתחילים לפקפק בשותפות שלהם. כעת הם ניצבים בפני שני אתגרים: לפצח את המקרה לשמו הם התכנסו שוב, ולהבין אם הם יכולים להתחבר לצד היותר בוגר שלהם. במידה ושני המגודלים חסרי הבגרות האלה יוכיחו כי הם מסוגלים להפוך לגברים אמיתיים, קולג' הוא הדבר הכי טוב שיכול היה לקרות להם.