המאמן רוי (מרטין לורנס) היה פעם שחקן כדורסל גאון. אך לאחרונה תשומת הלב שלו התמקדה יותר באישור הצ'ק שהוא צריך לשלם לבעל הדירה שלו מאשר לעבר המשחק הבא של קבוצתו. מה עוד שמצבי הרוח של רוי מאופיינים בזעם בלתי נשלט, אשר מובילות להדחתו מאימון קבוצת הכדורסל במכללה, עד שהוא יוכל להוכיח ולהדגים נכנעות וציות להוראות. במילים אחרות: לא להתפוצץ בכל פעם שהוא נכנס למגרש. רוי מחכה ומחכה להצעת האימון הטובה שתבוא , אך ההצעה היחידה שהוא מקבל באה מכיתה של צעירים אשר הסירחון והצחנה מהם נודפת למרחקים. רוי לא מתלהב לקבל את ההצעה, בתקווה שבתוך כמה שבועות בבית הספר יוכיחו את הכוונות הטובות שלו, וכתוצאה מכך הוא יוחזר לתפקיד המאמן במכללה הגבוהה. אבל כאשר בית ספר ישן פוגש בית ספר אמצעי למשחק, המאמן רוי לא יודע מה פגע בו, וזה לא זה עד שרוי מחליט ללמד את הילדים הטעונים כל כך, כמה מושגים חדשים במשחק. כמו מסירה, ריבאונד, כידרור, וקליעה. לאור זאת ריח המצחין מתחיל לקבל הצלחה, ורוי מוצא משהו במחשבה אבודה ונשכחת, וזה האהבה שלו למשחק.