שריף ושני סגניו- האחד אלכוהוליסט והשני נכה, שומרים על רוצח בבית הכלא, בשעה שאחיו וכנופייתו, מתכננים לפרוץ לכלא ולשחרר אותו. מערבון קלאסי, ששימש בסיס לשני סרטים נוספים של הוקס- "דו קרב באלדורדו "ו"ריו לובו". מסרטיו הגדולים של הווארד הוקס, שנעשה כתגובה ל"במהרי היום", בעוד שבסרט ההוא השריף מבקש עזרה וכולם מתעלמים ממנו, כאן השריף דוחה את העזרה שמציעים לו אנשי העיירה. אחד מסרטי הידידות הגברית הנפלאים ביותר שבהם מסתבר לפי דברי המבקר דייויד תומפסון ש"גברים שמגלגים סיגריה, הרבה יותר מרשימים מגברים שמצילים את העולם."