שלושה גנגסטרים משתתפים בקרב עקוב דם על השליטה בעיר. בינס, הגנגסטר הכלוא ששלט על כל סחר הסמים סעיר, נלחם כדי להשאיר את הארגון פשע שלו על המפה. הוא מונע על ידי שנאה ליריבו הנצחי. דיים, הרמאי שנולד בהארלם, והוא גם הגנגסטר השולט בעיר. הרשת שלו מלאה בזרימת מזומנים ובכוח אדם. ויש גם את לוקו, פלייבוי ממיאמי, והוא הולך להשתחרר מהכלא. הכיסים העמוקים שלו והשם שלו עוזרים לו בתוכניתו להשתלט על העיר. חברויות ושותפויות מוקמות ונהרסות, וחברות של שנים מונחת במבחן בעוד שלושתם נלחמים על השליטה. בזמן שהם עסוקים בהשתלטות על העיר, מגיע גנגסטר חדש שמאיים להפיל את שלושתם ולשלוט על הכל.