מאז הרצח של פגע וברח באישתו לפני חמש שנים, רני (ג'ים קוויזל), חצה את כל אמריקה, מהתחלה עד הסוף במרדף של חתול ועכבר, אחרי הרוצח של אישתו, האיש שהוא מחפש הוא נהג דרכים, פרגו (קולם פיור), מאוד מיומן, עם יכולות מאוד גבוהות של טכניקה בכבישים, והוא פסיכופט חסר רחמים. במהלך חיפושיו אחר פרגו, רני נחלץ לעזרתה של מולי (רונה מיטרה) בתאונת פגע וברח, כאשר המצבע הוא פרגו בעצמו. אצל פרגו הנקמה היא לא פשע, היא משחק. והוא לא משאיר עדים בשטח, עכשיו הוא חוזר למכוניתו הישנה והטובה, הקדילאק המפלצתית, בכדי להשלים את העבודה.