בזמנים פרה-היסטוריים כאשר ניאנדרטלים חלקו את הכוכב עם ההומו-ספיאנסים הראשונים, אימצה קבוצה של שוכני מערות ילדה בלונדינית וכחולת בשם איילה (דריל האנה, וול סטריט). הופעתה השונה זיכתה אותה ביחס מפוקפק. שנים מאוחר יותר בהיותה בחורה צעירה, איילה מגלה (בניגוד לנשים האחרות בשבט) סימנים של אומץ גדול, בעיקר מול קנאתו וחשדנותו של ברוד (תומס. ג'י וויטס, אחים חברים וכבוד), לוחם קדום שמיועד להנהיג את השבט. למעט קריינות דלילה של סלומי ג'נס (כלבים נגד חתולים), הסרט אילן ברובו, פרט לשיחות מועטות בשפה פרימיטיבית. את התסריט כתב בין היתר ג'ון סיילס (אח מכוכב אחר), והסרט היה מועמד לפרס האוסקר על איפור.