מילס הוא שוטר צעיר ואידיאליסט, סאמרסט הוא בן זוגו השחוק והמבוגר. יחד הם מתחקים אחרי עקבותיו של רוצח סדרתי שפשעיו המבעיתים מייצגים את שבעת חטאי הגהינום.זהו מותחן הלוקח אותנו מגופה אחת לשניה כשהרוצח משתמש בקורבנותיו ומעביר דרכם מסר לעולם, כל אחת מהרציחות מבוצעת בצורה מקורית ודקדקנית בהתאם לחטא בו פשע לכאורה הקורבן. סאמרסט מנסה ללמוד את שבעת החטאים בכדי להבין את דרכי הפעולה של הרוצח בעוד שמילס לועג לו על נסיונותיו האקדמיים.עם לכידת הרוצח, הבלשים נדרשים להתמודד עם המבחן הקשה ביותר כשמעורבותם הופכת להיות אישית.