שון, מעצב רכב, נהנה חיים אידילי עם אשתו החדשה יסמין עד שהוא נקטע על ידי מסר נסתר.ההודעה מזהירה מפני סכנה מיידית וקללה אשר לקתה משפחתו במשך דורות. לאחר שאיבד את הוריו בילדותו, שון לא מאמין התגלות המטרידה הזה בעברו .... עד שהדברים מוזרים מתחילים לקרות. לא ניתן להסביר את האיומים ומחשש לחייו, שון פונה לגבריאל והאב Westhoff, צמד מסתורי בטענה כי תשובות. בעזרתם, וסיועו של עלי, חולה נפש כבול, שון מגלה שיש הרבה יותר לעולם הזה ממה שהוא אי פעם דמיין. גילויים אלה נקבעו שון במסלול התנגשות עם הבלתי ידוע, והוא לבדו חייב למצוא את הכוח להגן על משפחתו ולהתעמת עם הרוע העתיק שצידם.