בעיירת פרברים שקטה במרכז ארה"ב, פשע נוראי התבצע. אוון, בעל שקט שאוהב את חייו בעיירה השקטה, מחליט ליצור "משמר שכונתי" של אזרחים מודאגים בכדי לשים עין על כל פעילות חשודה. שלושה בחורים מחליטים להצטרף לקבוצה מכמה סיבות, שאף אחת מהן לא קשורה לביטחון: בוב מחפש תירוץ טוב לברוח מן הבית וביתו הסוררת לכמה לילות בשבוע; פרנקלין, שנדחה על ידי האקדמיה לשוטרים, דורש נקמה; ג'מרקוס לא מצא דבר טוב יותר לעשות עם הזמן שלו ורוצה לפגוש נשים.
כשבמקרה הם מגלים שחייזרים המתחזים לאזרחים רגילים, השתלטו על העיירה שלהם, אין להם ברירה אלא להציל את השכונה שלהם - והעולם כולו - מהשמדה מוחלטת.