בלתזאר בלייק (ניקולאס קייג') הוא מכשף רב עוצמה במנהטן של ימינו, המנסה להגן על העיר מפני אויבו המושבע, המכשף הרשע מקסים הורבאת' (אלפרד מולינה). בלתזאר אינו יכול להביס את הרובאת' לבדו, והוא מגייס את דייב סטאטלר (ג'יי ברושל) כשולייה. למרות שדייב אינו שש לקבל על עצמו את התפקיד, בלתזאר אינו מוכן לקבל 'לא' כתשובה, שכן הוא רואה בצעיר פוטנציאל רב בתחום הכשפים.המכשף מעביר את שולייתו החדשה קורס מזורז באמנות הכישוף, ויחד, הזוג המוזר מאחד כוחות כנגד אחד הנבלים האכזריים ביותר בכל הזמנים. דייב יאלץ לגייס את כל האומץ שיוכל למצוא בתוכו כדי לשרוד את האימון המפרך, להציל את העיר ולהשיג את הנערה בעודו הופך ל"שוליית המכשף".