בימי התיכון שלו מייק (זאק אפרון) היה בחור הכי מגניב בעיר. תלמיד מצטיין, ספורטאי מוכשר ויפה תואר. בסיום הלימודים הוא בחר לוותר על מלגת הספורטאי שלו ולהתחתן עם חברתו סקארלט.עשרים שנה מאוחר יותר מייק (מתיו פרי) מבין שאולי הוא לא בחר בדרך הנכונה. אישתו (לזלי מאן) עזבה אותו, הילדים שלו לא מדברים איתו והקריירה שלו לא הולכת לשום מקום. יום אחד בדרך הביתה הוא מחליט לעצור בתיכון הישן ולהיזכר בימים הטובים שלו. הוא פוגש שם את השרת ושופך בפניו את ליבו.בדרך הביתה, מייק רואה את אותו השרת עומד לקפוץ מהגשר. הוא רץ לכיוונו אבל מחליק בעצמו אל תוך הנהר. כשהוא יוצא ממנו הוא מגלה שהוא שוב בן 17. הוא נרשם לתיכון ומתחיל ללמוד לצד ילדיו. דרך ספסל הלימודים הוא בונה איתם מערכת יחסים חדשה. הוא מתקן את העבר ומוכן להווה שלו שוב. אבל כיצד הוא יכול לחזור שוב אל 37?