זהו סיפור המאבק שניהלו תלמידי התיכון בצ'ילה נגד משטרו של פינושה בשנות ה-80. כשהם מאורגנים בעשרות ארגונים פוליטיים ובית-ספריים, נערים ונערות כיכבו בהשתלטות על בתי ספר ובצעדות מחאה, וחלקם אף הצטרף למחתרות הטרור מאוחר יותר.סיפורם של אלה נדחק לשולי ההיסטוריה, וסרט תיעודי זה מוציא אותו לאור, מראיין את התלמידים דאז ומשחזר אתם את התמונות ואת הלכי הרוח של התקופה הסוערת שהסתיימה עם משאל העם והמעבר לדמוקרטיה.אותם צעירים נותרו מחוץ למעמד הפוליטי שתפס את עמדות השלטון במעבר לדמוקרטיה, וכל אחד הלך לדרכו, רחוק מהפוליטיקה. עם זאת, עדיין קיימת ביניהם תחושת אחווה ומבט ביקורתי ומלא אכזבה כלפי החברה בצ'ילה, שהיא מאוד שונה מזו שהם חלמו לבנות.