צ'רלי וייט (קווין קוסטנר), בוס ספירמן (רוברט דובאל), "באטון" (דייגו לונה) ומוז האריסון (אברהם בנרובי) – כולם גברים המנסים לברוח מעברם – והמקום היחיד בו גבר יכול להרגיש חופשי הוא בשטח פתוח, מוביל בקר בארץ בו הטבע קובע את החוקים. "קוד המערב" מחבר ביניהם, מקרב אותם בנאמנות ובהגנה על ערכים בהם הם מאמינים, אלו הם הקאובויים המנסים להימנע מכל סוג של אלימות. אבל עיירה אחת בארץ חבל רחוקה המשליטה אימה וטרור משנה את חייהם ומאלצת אותם להשתמש בכוח. בין כל המהומה הזו, חייו של צ'רלי הבודד מקבלים תפנית כאשר הוא פוגש את סו בארלו (אנט בנינג), אישה הכובשת את לבו. בעוד חבורת האמיצים מתכוננת לקרב המכריע, כל אחד מהם נאלץ להתמודד עם עברו המצולק.