מוריס, כומר אמריקאי המתגורר באיטליה ומתמחה בגירוש שדים נתקל במקרה מוזר המובא לטיפולו. ג'ודיטה, מעצבת שיער, החלה לדבר אנגלית בקול גברי עמוק, להתנועע בצורה משונה וללבוש מעיל פרווה במזג אוויר חם. כולם מאמינים שהתנהגותה נובעת מפרוסת עוגה ענקית שאכלה לילה קודם לכן, אך מוריס מזהה מיד את הסימפטומים ה"שטניים" ומחליט לבצע גירוש שד. תוך כדי הטקס יוצא מגופה שדון בדמותו של בניני, הקורא לעצמו ג'ודיטה ומכריז בעליזות שבכוונתו "להסתלבט בכדור הארץ". שילוב של סלפסטיק והומור מטורף בסרטו הטוב ביותר של בניני עד "החיים יפים".