מה קורה אם שום קולג' לא רוצה לקבל אותך, מה אתה תעשה? ברטלבי, הוא נער אשר סיים תיכון ורוצה ללמוד בקולג' אבל שום קולג' לא רוצה לקבל אותו, ולכן הוא הגה רעיון אשר בו כלולים כל אילו שלא התקבלו לשום קולג', הוא מקים קולג' משלו אשר בו יוכלו ללמוד כל מי שלא יכול ללמוד במקום אחר. מה שמיוחד במקום הזה זה, שכל אחד יכול להתקבל אליו בלי שום בחינה, והמורים הם בעצם התלמידים. אבל אז מתחילות הבעיות, ההורים רוצים לדעת על התיכון הזה, ובי (ברטלבי) שוכר מישהו אשר ימלא את מקומו של המנהל הצעיר (ברטלבי), ובעיקר הוא רוצה להרשים את הוריו, ולמצוא חן בעיניי מוניקה, נערת חלומותיו, וכל זה בניסיון לא להיתפס ולהיכנס לכלא.