שיר אשיר בגשם הינו סרט על תקופת המעבר בין הסרט האילם לסרטים מדברים. כוכבי קולנוע מאותה התקופה התקשו להתרגל לצורך להתפתח מבחינה קולית ונשארו מאחור. הזוג הקולנועי הזוהר דון לוקווד ולינה למונט נראים מאוהבים כלפי חוץ. בעוד שלאמיתו של דבר דון מתקשה ביותר לשאת את חברתה של לינה מעבר לנדרש לצורך הצילומים. באחד הערבים, לאחר בריחה מלינה וממעריצים נלהבים, נוחת דון בתוך מכוניתה של קייט סלדון, וזו מצידה, עם משפטים כואבים ונכונים, ממעטת בערך המשחק שלו. דון מתאהב בקייט, אבל לינה עושה את כל המאמצים להרחיק בין השניים. כל זאת ועוד, מתואר בכשרון רב בסרט המוסיקלי הקלאסי משנת 1952 הסרט מוצג בצבע מלא ברמה גבוהה בעזרת עיבוד טכניקולור. 