קומדית המשך לסרט הראשון. גם הפעם על הבימוי אחראי כריס קולומבוס ("אמא חורגת"). משום מה, בפעם השנייה ברציפות, משפחת מק'קאליסטר יוצאת לחופשה בפלורידה, ושוב קווין (מקולי קלקין, "שכחו אותי בבית") נשאר מאחור, ובסופו של דבר מגיע לניו יורק סיטי. משופשף בענייני עצמאות, קווין ניגש למלון יוקרתי בלוויית כרטיס האשראי של אביו, ומנסה להנות מהחיים. הבעיה היא, ששני השודדים מהסרט הקודם (ג'ו פשי, "בן דודי ויני", ודניאל סטרן, "תעצרו את העיר, אני רוצה לרדת!") השתחררו בינתים מהכלא ומתכננים שוד נועז בחנות הצעצועים הגדולה ביותר בניו יורק, בערב חג המולד! קווין הפרחח, שמכיר את השיטות של השניים, יוצר לעצור אותם ויהי מה.