סרט ההמשך של ג'יימס קאמרון לסרט הראשון מ-1984, שגם אותו ביים. אמצע שנות התשעים; ג'ון קונור, המנהיג העתידי של המורדים האנושיים, הוא נער פרחח שמבלה את זמנו ברכיבה על אופנוע ומשחקי וידאו. כאשר רובוט אנושי (ארנולד שוורצנגר, שוטר בגן ילדים) מגיע מן העתיד בטענה שג'ון עצמו שלח אותו, מבין ג'ון הנער שאמו שרה (לינדה המילטון, פסגת דנטה), שבינתיים אושפזה במוסד לחולי נפש, דיברה אמת כל השנים. רובוט אחר, טי-1000 (רוברט פטריק, טיהור מוחלט), מתוחכם ומשוכלל יותר, נשלח על ידי המכונות כדי להרוג את ג'ון, והמשימה היא לשחרר את שרה מהמוסד ולהשמיד את השבב שנמצא במגרש הגרוטאות בו הושמד הרובוט מהסרט הראשון. את השבב לקח מהנדס בכיר בחברת סקיינט, מיילס דייסון (ג'ו מורטון, האחים בלוז 2000), והוא עתיד להמציא בעזרתו את הרובוטים האנושיים.יום הדין, הסרט שעלה הכי הרבה כסף לזמנו הוא אחד החשובים שבסרטי שנות התשעים הן מבחינת היחס הרציני למד"ב והן מבחינת אפקטים.