החורף המר של אנטרקטיקה מתחיל להכות ביבשת הקפואה, וצוות המדענים האמיץ שנמצא במשימת מחקר נמלט בעור שיניו מתאונה קטלנית בזכות שמונה כלבי המזחלת המאומנים והמהירים שלו. הם נאלצים להתפנות מתחנת המחקר והיבשת ומבטיחים לכלבים שיחזרו בקרוב – מה שהם בהחלט מתכוונים לעשות. אבל סופה שכמוה לא נראו כבר מאה שנים משבשת את תוכנית הפינוי, חוסמת את כל הדרכים ומותירה את הכלבים נטושים לבדם. כעת על מנהיגת הלהקה מאיה, שורטי המרדני והפרוע, מקס הצעיר וחבריהם ללחום באיתני הטבע כדי לשרוד. הם פוגשים במדריך ההישרדות של צוות החוקרים, ג'רי שפרד (פול ווקר) ובטייסת קרב שיצאו להציל אותם, וביחד הם עורכים מסע לא-יאמן של כוח סבל, קשיים אדירים וחברות עמוקה כדי להתגבר על תנאי הארץ היפהפיה והמסוכנת להפליא.