פיליפה פאקארד (בלאנשט) היא מורה בריטית החיה באיטליה ומאוכזבת מתוצאות חקירת המשטרה לגבי מות בעלה מסמים, ומחליטה להתנקש באמצעות פצצה בחייו של סוחר הסמים שלו. למרבה הצער הפצצה מתפוצצת והורגת ארבעה אנשים חפים מפשע, היא נעצרתונחקרת בנוגע למניעים שלה (השוטרים חושדים כי מדובר בפעילות טרוריסטית). כשפיליפה שומעת על כשלון תוכניתה היא מתמוטטת, שוטר צעיר בשם פיליפו (ריביסי)מאמין בתמימותה ומחליט לחלץ אותה מידי החוק. פיליפה לא רוצה להמלט מעונש ומאמינה כי היא אשמה וצריכה לשלם על מעשיה, פיליפו שמתאהב בה משכנע אותה לברוח ושני הנאהבים נמלטים מהחוק, אבל כמה רחוק הם יגיעו?