שמונה זרים עם שמונה נקודות מבט שונות מנסות להגיע לאמת מאחורי נסיון התנקשות בחיי נשיא ארה"ב. תומאס בארנס (דניס קווייד) וקנת טיילור (מתיו פוקס) הם שני סוכנים חשאיים שהתמנו להגן על הנשיא אשטון (ויליאם הרט) בועידת פסגה היסטורית בנושא המלחמה העולמית נגד הטרור. כאשר הנשיא אשטון נורה דקות לאחר הגיעו למקום המפגש בספרד, נוצר תוהו ובוהו מוחלט וחייהם של אנשים שונים יתנקזו אל תוך המרדף אחר הרוצחים. בין הקהל הרב שבא לצפות בהגעתו של הנשיא נמצא הווארד לואיס (פורסט וויטאקר), תייר אמריקני המאמין כי קלט במצלמתו את הצלף. באזור אחר של האירוע נמצאת מפיקת הטלוויזיה רקס ברוקס (סיגורני וויבר) שבאה לסקר את המפגש למיליוני הצופים האמריקניים. בעוד הם ואחרים כמותם ששהו במקום חושפים את סיפוריהם, פיסות הפאזל יונחו במקומם ? רק כדי לגלות את המניע המזעזע שחלחל מתחת לפני הקרקע.