הסרט הדוקומנטרי הזה יקח אתכם כל הדרך מהביתו, לשדות התעופה, למטוסים הפרטיים, בדרך למסיבה. הוא יראה לכם את הבדידות של חדר מלון ריק ויקח אתכם גם לרגעי השיא כש-100, 000 קלאברים מחכים לגיבור שלהם. הסרט חושף את הפרפקטציוניסטיות והדרייב המטורף של ארמין לצד כמובן ההתמכרות למוסיקה. מההכנות לסיבוב ההופעות של אלבומו Mirage ושיחת הטלפון שמספרת לו האם הוא זכה לשמור על מקומו בצמרת כדיג'יי מס' 1 בעולם, דרך טיול בסביבת הבית בו גדל ואפילו ההכרזה ברדיו שהוא עומד להיות אבא טרי. "שנה עם ארמין ואן ביורן" הוא לא עוד סרט 'מאחורי הקלעים', זה ארמין ואן ביורן, הבנאדם.