ויויאן ברינג היא פרופסור-מרצה קפדנית לשירה אנגלית,שאובחנה כחולת סרטן סופנית. במהלך הסרט היא משקפתאת תגובותיה ורגשותיה לתהליכים השונים העוברים עליה,לסרטן המתפשט בגופה, לטיפולים הקשים,ולאירועים בעלימשמעות בחייה, תוך שהיא מתבוננת ישירות אל המצלמה.האנשים הסובבים אותה ומשגיחים עליה, הם: ד"ר ג'ייסוןפוזנר, המוצא אמונה רק בעצם היותו רופא. סוזי מוינהאן,אחות עם צד אנושי, שהיא היחידה בבית החולים המגלהאכפתיות למצבה של ויויאן. וד"ר קליקיאן, הרופא הראשי,המעוניין רק בתוצאות, תהיינה אשר תהיינה.הסרט, שהופק לטלויזיה, היה מועמד לפרס גלובוס הזהב,כמו גם אמה תומפסון עצמה, על משחקה בתפקיד הראשי.משחק מדהים ובלתי נשכח של אמה תומפסון.הערה לכתוביות:בנוסף לכתוביות SRT הרגילות, מכיל הקובץ כתוביותSSA כאופציה להטמעה, לתמיכה בתגי צבע משתנים.