מורגן פרימן חוזר לתפקיד אלכס קרוס, שעשה ב"חתום בנשיקה", במותחן פסיכולוגי מהפנט זה שהוא "מדהים ומהמם עם תפנית מפתיעה בסופו". לאחר מותו המזעזע של שותפו, פורש הבלש וסופר רבי המכר אלכס קרוס לגימלאות כדי למצוא לעצמו מעט שקט ושלווה. אבל כאשר פושע מבריק (מייקל וויקוטי) חוטף את ביתו הצעירה של סנטור, נאלץ אלכס לחזור לאקשן. בצוותא עם סוכנת של השירות החשאי (מוניקה פוטר) שמונתה להגן על הילדה הנעדרת, הולך אלכס בדרך רמזים פתלתלה שמובילה אותו לתגלית מפתיעה - החוטף רוצה יותר מסתם כופר...הוא רוצה שאלכס יסייע בתיעוד הפשע של המאה. הזמן הולך ואוזל ואלכס שוקע לתוך רשת סבוכה של סכנה ומרמה כדי לעצור את המטורף ולהציל את קורבנו החף מפשע.