לונדון, חצות, קר בלילה. קייט (פוטנטה), לא מצליחה למצוא מונית ולכן היא מתקדמת לכיוון הרכבת התחתית. היא מתיישבת במושב הרחק מהאנשים ומחכה לרכבת האחרונה. מבלי לשים לב היא נרדמת... כשהיא מתעוררת היא מגלה שכולם כבר נעלמו. היא נלחצת לרגע, אך אז פתאום רכבת עוצרת בתחנה. היא עולה עליה ומגלה שהיא הנוסעת היחידה. לפתע הרכבת נעצרת, קייט נכנסת לפניקה ומגלה שהסיוט שלה רק התחיל ושרוצח פסיכופט מסתובב לו אי שם במנהרות הרכבת התחתית ורק מחכה להזדמנות לחסל אותה. מותחן אימה מעולה בכיכובה של פרנקה פוטנטה ("זהות כפולה", "רוצי לולה רוצי").