גיבורנו, קופר, מתעורר ומוצא עצמו חלש, עם בחילה ומכוסה ברשת קורים. הוא גם תלוי מתקרת משרד שבו רק החל בעבודתו החדשה כמה דקות קודם לכן. בזמן שהוא נאבק להשתחרר משביו הדביק הוא נתקל פנים אל פנים עם יריבו - חרק גרוטסקי, אימתני, ומאוד כעוס. באורך מטר. וכך מתחילה הרפתקה חסרת מעצורים, משעשעת, מותחת ומעוררת חלחלה כאחת למצוא מקום מקלט ולגבור על שריצה במימדים מפלצתיים. בעת שקופר מתחיל במסעו, הוא מתיידד עם קבוצה אקראית של ניצולים כולל שרה, נקבה נמרצת ומושכת. למרות שהמצב הוא מסוכן ביותר, קופר לא יכול שלא לנסות לפתור את בעיות הדייטינג שלו גם בזמן שהוא מנסה להציל את חייו. האם תגיע החבורה למקום מבטחים לפני שיצודו אותם אחד אחד? אלו הפתעות נוספות מצפות לקבוצת הגיבורים בעל כורחם שלנו?