יורי אורלוב, נצר למהגרים אוקריאנים באודסה הקטנה של ניו יורק, מוצא לעצמו משלח יד מכניס: מסחר בנשק. בתערוכת הנשק בברלין, 1983, הוא פוגש את גדול סוחרי הנשק בעולם שלא רק שלא מסכים להכניס את יורי לעסק, אלא גם מסביר לו כי מטרתו היא לשנות ממשלות. ליורי יש שאיפות מעט יותר צנועות: הוא בביזנס בשביל לעשות ביזנס. בהדרגה, בזכות קשרים משפחתיים באוקראינה ונפילת מסך הברזל הוא מצליח לשים יד על כמויות רבות של כלי משחית ולהעבירם על פני הגלובוס לכל מקום שבו עסקי המלחמה פורחים. בין לבין הוא מכניס את אחיו לעסק, מוצא עצמו נרדף ע"י האינטרפול ומקים בית לתפארת עם דוגמנית-על.