שרלוק הולמס תמיד היה האיש הכי פיקח בחדר... עד עכשיו. פרופסור מוריארטי (ג'ארד האריס) הוא הגאון הנבל החדש. לא רק שהוא יריבו האינטלקטואלי של הולמס – יכולתו הרשעית יחד עם היעדר מצפון מוחלט עשויים להעניק לו יתרון בולט על הבלש הידוע. החקירה הופכת מסוכנת יותר כשהיא מובילה את הולמס וווטסון מחוץ ללונדון וברחבי אירופה דרך צרפת, גרמניה ועד לשווייץ. אבל מוריארטי הערמומי מצליח תמיד להקדים אותם בצעד אחד תוך שהוא טווה סביבו רשת של מוות והרס – הכל כחלק ממזימה גדולה יותר. אם היא תצליח היא תשנה את מהלך ההיסטוריה.