ברייטון ביץ, ברוקלין. ליאונרד, בחור מתוסבך אך כריזמטי, עובר חזרה אל בית הוריו לאחר שסיים מערכת יחסים רומנטית ארוכת שנים. בעוד הוריו הנאמנים מטפלים בו ומבריאים את ליבו השבור, פוגש ליאונרד שתי נשים בפרק זמן קצר : מישל - שכנה בלונדינית ומסתורית, וסנדרה - בחורה רגישה וטובת לב שאביה הפך שותף בעסק המשפחתי. מצד אחד, ליאונרד נמשך בצורה בלתי רגילה למישל, והיא מנהלת רומן הרסני עם גבר נשוי. מצד שני, הוריו לוחצים עליו למסד את הקשר שלו עם סנדרה. ליאונרד שקוע בדילמה בלתי אפשרית – האם להיסחף עם מערבולות התשוקה או האם לבחור בנוחות שבאהבה הטריוויאלית? אם לא יחליט במהרה הוא יתדרדר שוב לייאוש והדיכאון שכמעט וסיימו את חייו...