תארו לעצמכם רוצח סדרתי אשר רוצח את קורבנותיו ומחזיר אותם לחיים שוב ושוב, עד שהם מתחננים למות. חוקרת התופעות העל-טבעיות, מאיה קסטנדה היפהפייה, הייתה הקורבן האחרון שלו, ונשבעה לנקום בזה שעינה אותה לפני שנמלטה. כעת הוא חזר, והאף-בי-איי מסתייע במאיה על מנת לתפוס את המפלצת החמקמקה. מאיה מגלה במהירה, שהדרך היחידה שהיא יכולה לאתרו היא להיכנס לראשו. הסכנה: אם מאיה תמות בראשו של הרוצח, היא תמות גם בחיים האמיתיים! כמו בסרט הקודם, תא קטלני, תא קטלני 2 הוא תערובת מטורפת של פנטזיה ומציאות, מדע בדיוני וסרט אימה, אשר מגיע למקום של פחד ועוצמה שאינם דומים לשום דבר אחר: מחשבותיו של פסיכופת.