יום לפני יום השנה למות אביו, במהלך הסערה המרהיבה הידועה בשם אורורה ג'ון סאליבן מגלה בבית שירש את הרדיו הישן של אביו. הוא מפעיל אות הרדיו ולפתע הוא מוצא את עצמו מדבר אל אדם הטוען שהוא ממכבי האש ונראה כי הוא מחכה למשחקי הגביע העולמי של 1969... האם ג'ון באמת מדבר אל אביו האמיתי בדיוק באותו היום, בדיוק באותו הבית אבל בדיוק שלושה עשורים בעבר? בהתחלה אף אחד לא יכול להאמין למה שקורה, אבל עד מהרה מנהל ג'ון שיחה ממושכת עם אביו בצעירותו, כשהוא חולק בפעם הראשונה, את רגשות האהבה והצער העמוק על מותו העתיד לבוא. ג'ון מרגיש שיש בכולו עכשיו לשנות הכל. עליו להזהיר את אביו מפני הטעות עליה שילם בחייו.