עיבוד מחודש לשובר הקופות זוכה האוסקרים מ-1980, סרט שכולו מוסיקה ומחול, העוקב אחר קבוצה של רקדנים, מוזיקאים ושחקנים צעירים ומוכשרים במהלך ארבע שנות לימודיהם בתיכון לאמנויות בניו יורק. בית הספר משמש כתחנת כוח יצירתית בה התלמידים מכל שכבות האוכלוסייה מקבלים הזדמנות להגשים את חלומותיהם ולהשיג תהילה אמיתית. כזו שמגיעה יחד עם כישרון אמיתי, מסירות מוחלטת ועבודה קשה.באווירה תחרותית ביותר, תשוקתו של כל תלמיד תועמד למבחן. בדרכם הקשה להגיע לרגע קט לאור הזרקורים, דרך המלווה על ידי המורים הטובים והקשוחים ביותר, הם יגלו למי מביניהם יש את הנחישות הדרושה כדי להצליח. בעזרת האהבה והתמיכה של חבריהם ילמדו התלמידים למי מהם יש את מה שצריך כדי לגעת בתהילה.