 במדינה הגדולה של הפינגווינים הקיסריים, עמוק בתוך יבשת אנטארקטיקה, אתה לא שווה כלום אם אתה לא יודע לשיר. למזלו הרע של מאמבל (אלייז'ה ווד), הוא הזמר הגרוע ביותר עליי אדמות. הוא נולד לרקוד את הריקוד שלו... ריקוד הסטפס. למרות שאמו של מאמבל, נורמה ג'ין (ניקול קידמן) חושבת שהמנהג הקטן שלו חמוד, אביו ממפיס (יו ג'קמן), אומר ש"זה פשוט לא פינגוויני". חוץ מזה, שניהם יודעים שללא שיר בלבו, מאמבל לעולם לא ימצא אהבת אמת. הגורל רצה שחברתו היחידה גלוריה (בריטני מרפי) היא בעלת הקול הכי יפה מבין בני גילו. כשהמחסור בדגים גובר, יוצא מאמבל למסע בעקבות הדגים האבודים, ופוגש בדרכו חבורת פינגווינים מזן אחר שבראשם עומד ראמון (רובין וויליאמס). החבורה עוזרת לו במסעו והם נהפכים לחברים טובים.הסרט מלא בשירים קלסיים נהדרים ובקטעי ריקוד מרהיבים.הנאה מובטחת לכל המשפחה!