שתי אחיות ואחיהם המתגורר במרכז איסטנבול צריכים להתמודד עם טיפול באימם שלקתה בשיטיון דבר שמאלץ אותם לחזור למקום הולדתם בהרים שליד הים השחור, שם אמם מתגוררת. ברגע שהאחים מתחילים לעלות זיכרונות, המתחים ביניהם לא מאחרים להגיע ובגלוי, בדומה לתיבת פנדורה מלאה שנשארה פתוחה, מחלוקות לא פתורות ופזורות מסביב. עימות עם העלבות של אמם מביא אותם, להבין כמה שחייהם עלובים ומסכנים. מוראט הבן המורד, שתי בנותיה הגדולות והאימפטיה לאשה קשישה מולידה ברית יוצאת דופן...
זהו סרטה הלפניי האחרון של השחקנית צילה שלטון יהודיה שנולדה בירושלים ועברה להתגורר בבלגיה ונפרה בהיותה בת 93 ...