צפו בפאר של תרבות המאיה דרך גילוי הפרמידות, הארמונות והמקדשים שלהם.עמוק בתוך הג'ונגלים של מקסיקו וגוואטמלה וחצי האי יוקטון שוכנים הפרמידות, המקדשים והארמונות האגדיים של בני מאיה. בזמן שאירופה הייתה עדיין באמצע חשכת ימי הביניים, האנשים החדשניים הללו שרטטו את השמיים, פתחו את הכתב האמיתי של ילידי אמריקה ועשו צעדים ענקיים בתחום המתמטיקה ולוחות השנה. ללא עזרת כלי מתכת, בהמות משא או אפילו הגלגל, הם הצליחו לבנות ערים עצומות במידה אדריכלית מדהימה ומגוונת.צולם במספר מיקומים קדושים במרכז אמריקה, הכוללים את שרידי פלאנקו, טיקאל, טולום, צ'יצ'ן איצה, קופאן ואוקסמאל, תעלומת המאיה חושפת את התרבות, המדע וההיסטוריה של אנשים אלו.