הבמאי בריאן סינגר ("סופרמן חוזר", "X-מן") פונה לכיוון סרטי האימה, הפעם כמפיק בלבד, במותחן ההאלווין הזה המבויים בידי מייקל דוהרטי, התסריטאי של "X-מן 2" ו"סופרמן חוזר". עם ארבעה סיפורים שזורים זה בזה המספרים על מנהל בית ספר המחלטר כרוצח סדרתי מרושע בלילות, תלמידת קולג' בתולה השומרת את עצמה לגבר הנכון בשבילה, אישה ששנאתה לחג ליל כל הקדושים לא גוברת על אהבתו של בעלה לחג השובבי לילדים, וקבוצה של צעירים המתכננים מתיחה אכזרית ובלתי נשכחת. המותחן הזה מביא סיפורים בסגנון של טרנטינו עם הרבה מתח ואימה שיכולים להגיע רק ביום הכי אפל בשנה. בריאן קוקס, אנה פקווין, דילן בייקר ולזלי ביב מככבים בסרט ההאלווין (ליל כל הקדושים) הזה שיעביר לנו כמה תעלולים נבזיים בהחלט.