"תפוזים וזריחה" מספר את סיפורה של מרגרט המפריס, עובדת סוציאלית מנוטינגהם, שחשפה את אחת השערוריות החברתיות המשמעותית ביותר בתקופה האחרונה: הגירה כפויה של ילדים מבריטניה. כמעט בגפה , כנגד כל הסיכויים ועם מעט מאד הערכה לעבודת הרווחה שלה, מרגרט איחדה אלפי משפחות, והביאה לידיעת הרשויות את המספרים ברחבי העולם וחוסר הצדק. היא גילתה סוד שממשלת בריטניה הסתירה במשך שנים: 130,000 ילדים נשלחו לחו"ל למדינות זרות ובעיקר לאוסטרליה. ילדים בני ארבעה סיפרו כי הוריהם היו מתים, נשלחו לבתים בצד השני של העולם. רבים היו חשופים למסכת התעללות מחרידות. כאשר הובטח להם "תפוזים ושמש",הם מצאו את עצמם עובדים בעבודה קשה וחיים במוסדות.