פנלופה קרוז, ניקול קידמן, סופיה לורן, קייט האדסון, קת'רין זיטה ג'ונס ו ג'ודי דנץ – כולן מתחרות על ליבו של דניאל די לואיס. והן עושות זאת בשירה וריקוד. על המופע הכי חם בעיר אחראי הבמאי רוב מארשל ("אנני", "זיכרונותיה של גיישה") שכבר הוכיח לנו בגורף האוסקרים "שיקגו" שמחזמר קולנועי זה הכי IN שיש. החודש מארשל חוזר להקסים אתה צופים עם "Nine", שגיבורו הוא הבמאי המצליח גווידו קונטיני, שמוצא את עצמו במשבר גיל העמידה, וצריך להתמודד עם הנשים הרבות בחייו. הסרט המרהיב מלא שירים, כוריאוגראפיות בתפאורות מטורפות, מחוות ליצירתו של פליני וכמובן תשע כוכבות קולנוע בהופעה גדולה מהחיים.